❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
34 වන පරිච්ඡේදය:
මම ඔවුන්ගේ නිවාස ගුරුවරයා
ඉතින් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය නේද? මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඊට පස්සේ, ගොඩක් විශ්වවිද්‍යාල වලට
ඔයාව එයාලට එකතු කරගන්න ඕන වුණා නේද?
එහෙනම්, ඔබ පර්යේෂණ කිරීමට හාවර්ඩ් හෝ MIT වැනි ස්ථානයකට යනවාද?
නැත්නම් ඔයා එතනට ගිහින් උගන්වනවද?
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
සෙමෙස්ටරයක්ද? අවුරුද්දක්ද?
මම හිතන්නේ මම අහන්නේ මොකක්ද කියලා...
මට දැනගන්න ඕන දේ තමයි…
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට ඈතට යනවා නම්,
ඒ කියන්නේ
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී මට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි කියලද?
දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, යුයි-ජු.
ඉතින්, ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවා ඩියුල්-අයිගෙන් ආපු ඒ යෝජනාව ගැන .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න.
ඔයාට කරන්න ඕන පර්යේෂණය කරන්න.
තවමත්,
ඔහු ඇය සමඟ යා යුතුද?
ඉතින්,
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියද?
හොඳයි,
එයා අපි හැමෝම වගේ කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා ආලය කරයි.
ඔවුන් එක්ව පර්යේෂණ කරනු ඇත.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
ඒ දෙන්නා විතරයි.
ඔවුන්ට හොඳයි.
රැඳී සිටින්න.
මම ඒවා කලින් අහලා නොතිබුනා නම්,
එයා කවද්ද මට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ?
අවුරුද්ද අවසානයේ?
"බායි ළමයිනේ. මම ඇමරිකාවට යනවා." වගේ.
නැත.
ඔහු කිසිවක් පැවසීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒ ඔහුගේ ජීවිතයයි.
මම ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
කථාංගය 11
-සුභ උදෑසනක්.
ජි-අයි ජෙනීයි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව් සර්.
වෘත්තීය අත්දැකීම් වැඩසටහන සඳහා ලියාපදිංචි වීම
මෙම සතියේ අවසන් වේ.
අපගේ කණ්ඩායම් කතාබහේ දැන්වීම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
අයදුම්පතක් පුරවා
හ-සුට දෙන්න.
-ඔව් සර්.
-ඒවා එකතු කරලා මට ගේන්න.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
- ස්තූතියි.
ජි-අ අදත් නෑ.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
එයා ඔයාට තවත් අඩුපාඩු කරයි නේද?
ඔයාට හිතෙනවද එයාට මොනවා හරි උනා කියලා?
කුමක් වගේ ද?
මම දන්නේ නැහැ.
වලාකුළු සහිත යොවුන් නිවාසය
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ආයුබෝවන්.
මම යෙයෝ ඉයුයි-ජු,
මම ජි-අගේ පාසලේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
ජි-ආ අද ඉස්කෝලේ ආවේ නෑ,
ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ එයා හොඳින්ද කියලා.
ඇය දැන් මෙහි නැත.
මම හිතන්නේ ඇය අර්ධකාලීන රැකියාවක නිරත වෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ කියලා?
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
මම හිතන්නේ ඒක බර්ගර් ජොයින්ට් එකක්.
රතු කුරුස රෝහල අසල මංසන්ධියේ ඇති එක .
මම දකියි.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇයව බලන්න මෙහෙ ආවට.
බායි.
ගා මහතා.
ජි-ආ දැන් මෙතන නැහැ.
ඇය බොහෝ විට ඇගේ රැකියාවේ සිටිනවා විය හැකියි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ගිය අවුරුද්දේ ඇය මේ ස්ථානය
ඇගේ ලිපිනය ලෙස ලියා තිබෙනවා මම දැක්කා.
මම එයාව හොයන්න යනවා. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ අඩුපාඩු මඟහරවා ගැනීමට පිරිසිදු කිරීම මට එපා වෙලා .
මම අදම ඇයව දකින්නම ඕනේ.
නමුත්…
-ජි-ආ?
-ඔව්.
ඇය ඉවත් වුණා.
මොකක්ද? කවදාද?
සමහරවිට සති දෙකකට කලින්.
නැහැ, සති තුනකට විතර කලින්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
බාබකියු තැනක්.
ඇය කිව්වා ඔවුන් වඩා හොඳ වැටුපක් ලබා දෙනවා කියලා.
- නම දන්නවද?
-නෑ, මම දන්නේ නෑ.
මම ඇහුවේ නෑ, තේරුනා නේද?
- ස්තූතියි.
මම මේ පැත්තට යන්නම්, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
-එයාව හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
-හරි.
මොකක්ද…
ජීස්.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මා සමග එන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒයි, ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ ඒවායින් බීම ගන්නේ?
ඔයා උසස් පාසලේ කියලා එයාලා දන්නවද?
ඔවුන් මට ඉඟි කරනවා.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
එසේ වුවත්…
ජි-ආ?
-ජි-ඒ.
-ඒ ඔයාද?
ඒ ඇය, හරිද.
අද අපි එකඟ වුණු දවස නේද?
මට තවම ගෙවලා නැහැ.
-නමුත් ඊළඟ වතාවේ--
-"ඊළඟ වතාවේ"?
ඒක තමයි ඔයා ගිය පාර කිව්වෙ.
අපි පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි දානපතියන් නෙවෙයි.
අපිත් ජීවත් වෙන්න ඕන, ඔයා දන්නවද?
මට ඇත්තටම සල්ලි නැහැ.
එහෙනම් ඒක ගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
බොහෝ ස්ථාන ඔබව කුලියට ගනීවි.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල්, කෝපි කඩ,
කැරෝකී,
බාර්.
මම දකින විදිහට,
-ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න පුළුවන්--
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්තන්න.
ඔයා ජි-අගේ යාළුවෙක්ද?
ඔහ්, යාළුවෙක්?
අපි ඇයට කරදර කරන්න යන්නේ නැහැ.
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් සල්ලි ගෙවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
-ඇති.
-ඉතින්?
ඔයා එයාව බය කරනවා.
එහෙනම්,
අද අපිට කීයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට සල්ලි නැහැ.
මට ගෙවා නැහැ.
-ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මට යන්න දෙන්න!
-නවත්තන්න!
ඔබ එසේ නොවිය යුතුයි...
මොන මගුලක්ද?
-අනේ මචං.
-මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එයාලගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
- ඔයා මාව බය කළා.
- ඔහ්, එයාලගේ ටීචර්?
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
සමහරවිට ඔයාට එයා වෙනුවෙන් අපිට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
මේ තැලීම එයාට දුන්නේ ඔයා නේද?
අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සර්.
එයා අපෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ශිෂ්‍යයන්ට ණය ආපසු ගෙවන්න උගන්වන්නේ නැහැ .
පේනවා වගේ.
ඇය කොපමණ ණයට ගත්තාද?
කීයක්ද? බලමු...
ඇය වොන් 500,000ක් ණයට ගත්තා.
නමුත් පොලියත් එක්ක, ඒක වොන් මිලියන දෙකක්,
සර්.
සහ එපමණක්ද?
මහත්තයා යන්න!
අනේ මන්දා.
ඩැං, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
හරිම අසනීපයි.
එහෙම නම්, මෙන්න.
එතන පහළ තියෙන ගිණුමට සල්ලි යවන්න .
මම ඒක මාරු කළා.
-ආ, දැන්ද?
-ඒක සිද්ධ වුනාද?
-ඔව්.
-ඒක එහෙම වුණා.
අපි මේකට වීඩියෝ සාක්ෂි හදමු.
-නොවැම්බර් 10 වෙනිදා,
-ඔව්.
අපට චෝයි ජි-ආගෙන් වොන් මිලියන දෙකක් ලැබුණා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කළා.
දැන් පටන්,
අපි ඇයව ආයේ කවදාවත් සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
-ඒක හරිද?
-අපි ඉවරද?
දැන්ම ඇගේ දුරකථන අංකය මකන්න.
-මම ජි-අ ගැන බලන්නම්.
-මෙන්න.
අංකය මකා දමන ලදී.
අංකය මකන්න
-හරිද?
-තෘප්තිමත්ද?
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
-ඔව් සර්.
-ඔයාට තේරුණා.
- ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඔයාට කවදා හරි සල්ලි ඕන වුනොත්,
-ඔහ්, හරිද.
අපට මෙතනට කතා කරන්න
-ඔව්.
-මේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ඇති අංකයට.
-ඕනෑම වෙලාවක අපිට කතා කරන්න.
-අපි ඔයාට හොඳ ගනුදෙනුවක් දෙන්නම්.
-බායි.
-ජි-අ, අපි ගියා.
දැනට ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගා මහතා.
මොනවා උනත් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලෙට ඇවිත්
උපරිමයෙන් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්න.
-තවමත්…
-ඔබට ඇත්තටම මේ ණය ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නම්,
එය පසුවට සුරකින්න.
සහ යම් ළමයෙකුට උදව් අවශ්‍ය නම් එය ඉදිරියට ගෙවන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හහ්?
හොඳයි…
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ.
මම සාක්ෂි සඳහා ඡායාරූපයක් ගන්නවා.
ඔයා හැම මොහොතක්ම ග්‍රහණය කරගන්න ආසයි
නේද?
අපි යමු.
-ඉදිරියට යන්න.
-හරි.
ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
නවාතැනේ තවත් ළමයෙකුට
සමාන තත්වයක් අත්විඳීමට සිදු විය.
අධික පොලියට ණය ආපසු ගෙවීමට ඇයට හිරිහැර කළා .
ඔවුන් ණය ගැතියන් ගැන වාර්තා කළා,
නමුත් ඔවුන් නවාතැනට පැමිණ
කරදර ඇති කළා.
ඒ ළමයට නවාතැනෙන් යන්න සිද්ධ වුණා
අනෙක් ළමයින්ව අවදානමට ලක් කිරීම සඳහා.
මම දකියි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියා කපා හැරිය හැකිද?
නැත.
මට තව උපයා ගත යුතුයි.
ලබන අවුරුද්දේ මට නවාතැනෙන් යන්න වෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා
තැන්පතුවක් සහ කුලියක් සඳහා මට අවම වශයෙන් වොන් මිලියන පහක් අවශ්‍ය වේ.
මගේම කියලා තැනක් ලබා ගැනීමට.
හරි.
වලාකුළු සහිත යොවුන් නිවාසය
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි. ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
අපි යමු.
හරි හරී.
ජි-ආ කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒ මිනිස්සු නවාතැනට ඇවිත්
කරදර ඇති කරයි,
ඒ නිසා තමයි ඇය ඒවා වාර්තා නොකළේ.
ඇයව එළියට දැම්මොත්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇයව හොයාගෙන මෙච්චර දුර එයි කියලා .
අනිත් ගුරුවරු
එයා ඉස්කෝලෙ එනවද නැද්ද කියලාවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණියේ
යම් යම් අඩුපාඩු මඟහරවා ගැනීමට යැයි මම සැක කරමි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මිස්ටර් ගා, ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියොත්,
ඔයා කරන්න ඕන වැඩේ කරයිද?
ඒක නිකම්…
මම නවකතා ලිවීමට ප්‍රිය කරනවා වගේ,
ඔබට කැමති දෙයක් තිබිය හැකිය.
ඔයා ගොඩක් කැමති දෙයක්,
ඒක නොකර ඉන්න එක ඔයාට දරාගන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා යන්නෙ ඒක නිසාද කියලා මම කල්පනා කළා.
සමහරවිට මටත් ඒ වගේ ආශාවක් තියෙන්න ඇති.
නමුත් එය කුමක් වුවත්,
දැන් මගේ අංක එකේ ප්‍රමුඛතාවය
ඉගැන්වීම, රැකබලා ගැනීම,
ඔයාලා වැඩෙන හැටි බලන්න.
වෙන කිසි දෙයක් වැදගත් නොවේ.
35 වන පරිච්ඡේදය:
අපි ඔබ පවුලක් ලෙස උදව් කරන්නෙමු
හෙලෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි, ජෙනී!
-ජෙනී!
මම ආවා.
-මොකක්ද?
-ඒවා මොනවාද?
ඒක ඔයාලට තෑග්ගක්.
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-රස විඳින්න.
-ජෙනී, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
-හායි, ජෙනී.
මම මේ කුකීස් ගත්තා.
යෙයෝනාම්-ඩොං හි පැය එකහමාරක් පෝලිමේ රැඳී සිටීමෙන් පසුව .
-ස්තූතියි.
-ජෙනී අපිට මේවා ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?
ඒවා හරිම හොඳයි.
-හරිද?
-ඔව්.
ජෙනී, ඔයා ගොඩක් කතා පළ කළා.
යාවත්කාලීන කිරීම් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා ගොඩක් තැන් වලට ගියා.
මම ඉක්මනින් එළියට ගිහින්
රෑ වෙනකම් එළියේ හිටියා.
මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා.
මට බිබිලි පවා ආවා.
බලන්න ඕනද?
-නෑ, ස්තූතියි.
-අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔබේ පාඩුව.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න, ගෝ-යා.
මම සනීපෙන්.
-මොකක්ද වැඩේ?
-ජෙනී.
කුමක් ද?
-එයාට ඕන නැද්ද?
-ජෙනී.
- ඔයා අපේ කණ්ඩායම් කතාබහ දන්නවද?
-ඔව්.
ඔබ සෝල්හි සංචාරය කළ ස්ථාන ලැයිස්තුව බෙදා ගත හැකිද ?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
-හැන් ගඟ සහ...
ඇත්ත වශයෙන්.
-සුභ උදෑසනක්.
මහත්තයා යන්න!
මම සෝල් වලින් ආපහු ආවා.
එය කොහොම වුවා ද?
හරිම විනෝදජනකයි.
සර්.
මෙම සතිය අවසන් වන විට ඔබගේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න .
ඔව් සර්.
නාමයෝජනා සඳහා කාලයයි.
-ඔව් සර්.
හරි, පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔබේ පාද උරහිස් පළලින් වෙන්ව තබා ගන්න.
ඉන්පසු, ඔබේ දණහිස් තරමක් නැමෙන්න.
ආධාරය සඳහා ඔබේ දුර්වල අත භාවිතා කරන්න.
ඒක මේ විදියටම තියන්න.
ඔබ වෙඩි තැබුවොත්...
ඒක ඇතුලට යන්නෙ නෑ.
ඔයාට පේනවද අර උඩ තියෙන සෘජුකෝණාස්‍රය?
ඔබ වෙඩි තබන විට ඒ සඳහා ඉලක්ක කරන්නේ නම්...
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඊට පස්සේ, ඒක ඇතුලට යයි.
දැන් ඔබ උත්සාහ කරන්න.
හ-සු.
ඔන්න එහෙනම්.
එන්න, ඔයා.
යන්න.
රැවටීමක් නැහැ.
නවත් වන්න.
ඔයාට එක අතක් පාවිච්චි කරන්න වෙනවා. එක අතක් විතරයි.
එක අතක්, මේ වගේ.
ඇගේ දකුණු මැණික් කටුව එතරම් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
එය ඉතා පහසුවෙන් උළුක්කු වේ.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේක පැත්තකින් තිබ්බට කමක් නෑ.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
නැහැ. ඇයි?
මුළු වාතාවරණයම වෙනදාට වඩා වෙනස්.
ඔයගොල්ලෝ හිනාවෙන්නේ නෑ.
ඒක නිකම්…
මම හිතන්නේ
අද කාලගුණය ටිකක් දුර්වලයි වගේ.
යමක් නිසැකවම පහත වැටුණා.
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
මොකක්ද? ජි-අ?
පුදුමයි. ජි-අ පොහොසත් කියලා පේනවා.
ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලය වගේ පෙනෙන අය
ඇයව ගන්න කාර් එකකින් ආවා.
ඇදහිය නොහැකි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
සර්! අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඒ ජි-ආ.
මම හිතන්නේ ඊයේ හිටපු කොල්ලෝ
එයාව අල්ලගත්තා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මේ බලන්න.
ජෙනී දැක්කා කොල්ලෝ දෙන්නෙක්
එයාව කාර් එකකට නගාගෙන යන හැටි.
මේ එයාලගේ කාර් එක.
අපි මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මෙතන ඉන්න. මම එයාව හොයාගන්නම්.
-හරි.
මට කාර් එකේ ෆොටෝස්
සහ එයාලගේ බිස්නස් කාඩ් එක එවන්න.
ඔව් සර්.
ඊළඟට මම මොකද කරන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? හිතන්න.
ඔහ්, මිස්ටර් ජුන්ග්.
හොඳ හෘද සාක්ෂියක් මත පදනම් වූ වැටුප් ණය
ඔබ තෝරාගෙන තිබේද?
අපි ඔබ පවුලක් ලෙස උදව් කරන්නෙමු.
ඔබ C විකල්පය තුන් වරක් කළහොත්,
ඒක වොන් මිලියනයක්, හරිද?
ජි-අ.
-සර්!
-ආපසු වාඩි වෙන්න.
අපොයි.
මම ඔයාට කිව්වා
මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවද?
ඒ කව්ද?
ඔහු ඇගේ පන්ති ගුරුවරයා.
මට පින්.
ඉතින් සැබෑ ගුරුවරු නොනවත්වා දානය දෙනවා.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කාරණය නම්,
අපි අවසාන ගණනය කිරීම් කළ විට,
සංඛ්‍යා එකතු වුණේ නැහැ.
උද්ධමනය ගැන මොකද කියන්නේ,
සහ අපි පොලිය ගණනය කරන ආකාරය
-හැමදේම වෙනස් වෙලා.
-හරියටම.
කලින් මාසෙකට 20% ක පොලියක් තිබුණා,
නමුත් අපි මෑතකදී සතිපතා පදනමකට වෙනස් වුණා.
ජි-අට අපිට ආපහු ගෙවන්න බැරි වුණු ඒ සති කිහිපය තුළ ,
උනන්දුව අහස උසට නැග්ගා.
ඉතින් ඇය තවමත් අපට
වොන් මිලියන දෙකහමාරක් පමණ ණයයි.
අනෙක් දවසේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන ලදී.
සර්, එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
කට වහගන්න, ඔයා!
හෙල්ලෙන්න එපා.
කොහොම හරි සර්,
ජි-අට සල්ලි ආපහු ගෙවන්න බැරි නම්,
ඇයට රැකියාවට යාමට සිදුවනු ඇත.
ලස්සන කෙල්ලෝ වැඩ කරන තැනක් වගේ .
සර්, එයාලට තවත් සල්ලි දෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නම්. ඉක්මන් කරලා යන්න.
ගිවිසුමක් තියෙනවද?
ඒ නියමයන් සහිත ගිවිසුම බලමු.
ඔබ සතුව ණය තිබේ නම්, එය ලබා දුන් දිනයේම ලබා ගන්නා ලදී .
හහ්?
ඔබ ළඟ එය නොමැති නම්,
ඔබ එකතු කරන පදනම කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම
මාව අවුල් කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ ගෙදර තණතීරුව කියලද?
සර්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
මට පේනවා ඔයා තාමත් මාව තේරුම් අරන් නෑ කියලා.
අනේ මන්දා!
වැටුප් ණය
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
යුයි-ජු, ඔයා මෙතන ඉන්න.
අපි ඉක්මනට එයාලත් එක්ක එන්නම්.
-මම කොහොමද--
-මෙතන ඉන්න.
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔයා ජ්ජැන්ග්මියොන් වලට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
ඔව්, ලොක්කා.
ඔයා දිහා බලන්න, මූණ පුරවගෙන.
ඒක එච්චර හොඳද?
මහත්තයා යන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, නෑ.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔහ්, නෑ.
මේ ස්වර්ගීය චරිත කවුද?
ඔබව ඉහළ සිට පහළට ගෙන යන්නේ කුමක්ද?
මගේ නිහතමානී ස්ථානයට යන්නද?
ඒ ඔයාලාද අවජාතකයෝ?
ඔහුව ඒ තත්ත්වයට පත් කළේ කවුද?
ඒක හරි.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔහ්, නෑ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥