❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමාව?
Pi han uul?
ඔව්.
ඔබ තවම දන්නා බවක් නොපෙනේ.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
- සමාව?
- මම කියන විට, "මැරෙන්න"
එය සංකේතාත්මක නොවේ. එය වචනාර්ථයෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන?
[අධ්යයනය - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
[HWANGA MIN HHION]
[හැන් ජි ඊන්]
[Ch co woo min]
[ලී ජොන් හියුන්]
[ෂින් ෂු හියුන්]
[යෝන් සැන්ග් ජුන්ග් / ගොං කරන්න
[අධ්යයන කණ්ඩායම]
- මේ ඒක නේද?
- ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මම ඔයාට කියනවා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්යද?
එය පැහැදිලිවම ඔබ විය යුතුය.
නැහැ, ඔබටත් යා හැකියි.
ඒකට කමක් නැහැ. මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර යන්න.
හරි. ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
මාර්ගය වන විට, නැවත නම කුමක්ද?
JI WU. ලී ජි වු.
W-ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ලී ජි වු වගේ කියලා.
ඔබට ඇසිය හැකිය.
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
- නවත් වන්න. නවත් වන්න.
- මඳ වේලාවකට පසුව.
- එය ප්රමාණවත්.
හේයි, ලී ජි වු!
එතන. කවුරුහරි ඇයට කතා කළා.
හේයි, අපි ලී ජි වු අතහරිමු.
මන්ද?
ඇය ලී හයිඩොන් වුගේ නිවුන් සහෝදරිය.
F *** ඔබ.
ඇය අධ්යයන කණ්ඩායම සඳහා අත්සන් කළ ක්රමයක් නොමැත.
පිස්සු බැල්ලි. ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
දිවා ආහාර මෙනුව මගේ මේසය මත තබන්නැයි මම ඔබට පැවසුවාද?
ඇයි ඔබ මාව නොසලකා හරිමින් මගේ මනෝභාවය විනාශ කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔබ මෙනුව මුද්රණය කර එය මගේ මේසය මත තැබුවේ නැද්ද?
නැහැ, ඒ ...
මධ්ය කාලීන සකස් කිරීමේ සැලැස්ම?
මෝඩයන් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ජරාව.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ මා දිහා බලන්න?
මම කිව්වා ඔයාට මට ගැහුවා විතරයි කියලා.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න, ඔබ f *** ing බැච්.
යන්න දෙන්න, බැල්ලි!
F ***! ඔයා මාව තල්ලු කරනවා.
හේයි.
ඊළඟ කාල පරිච්ඡේදය වන විට ඔබ මගේ මේසය මත දිවා ආහාර මෙනුව මගේ මේසය මත තැබුවොත් මම ඔබව මරනවා.
[මධ්ය කාලීන සකස් කිරීමේ සැලැස්ම]
ඔබ ඉගෙනීමට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
ඔහු පිටව ගියේ කවදාද?
- ඔබ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
- වාව්, මනාව සැලසුම් කළා.
ඔබ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද, මම ඇසුවා.
ඇය එක් එක් විෂය ඉස්මතු කළාය.
- මමත් එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
- ඔයාගේ ද?
ඇයි එය මෙතන is ෝෂාකාරී?
ගයූ ජින්,
කාරණය ...
ඔබේ මුඛය වසා ඇති විට ඔබ ලස්සනමම, මයි හී.
ලී හයිඩොක් වු තට්ටු කළ ඔබ මයි විනාඩි නැද්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ මගේ පෙම්වතිය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
- මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්ය විය.
- මම දන්නවා.
ඇය මගේ පෙම්වතියයි.
මට කණගාටුයි.
- අපි යමු.
- ඇයි?
මෙය අධ්යයන කණ්ඩායමක් ගැන-
- අපි දැන් යමු.
- ඇයි?
ඔබ වෙනත් මිනිසෙකු සමඟ කතා කළාද, ජි වු?
එසේනම් ඔබට බැණ වැදිය යුතුය.
- ඔබේ දෑත් පිටතට දමන්න.
- මකබෑවිලා පලයන්.
මන්ද?
අනෙක් ළමයින් නිසා ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවාද?
පිස්සු අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා කැපී පෙනෙන්නේ කියලා.
පහරවල් තුනක් ගන්න, ජි වු.
නැත්නම් ඔබට හුරුබුහුටි දෙයක් කිරීමට අවශ්යද?
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මට පහර දුන්නා.
විදුරුමස්?
ඔයා කිව්වා ඇය ඔබේ පෙම්වතියයි කියලා.
කුකුළා අවජාතකයා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ලී හයිඩොක් වුට පහර දුන් දා සිට ඔබ කවුරුහරි සිටින බවයි?
ඔබ තාරා නම් ඔබේ බෙල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
හේයි, කිම් ගයූ ජින්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනය කමිටුව එකලස් කරන බව ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බට් එක මෙතනට එන්නේ නැත්තේ?
මම ඔබව ඉක්මනින් හමුවෙමු, 10 වන ශ්රේණිය.
ඔබට නිහ quiet පාසල් ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
එහෙත් ඔබ විනය කමිටු සාමාජිකයාගේ මුහුණට විදුරුමස් විසි කළාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු විනය කමිටුව මත සිටි බව.
ඔහු සෑම උදෑසනකම දොරටුව ඉදිරිපිට.
ඔබ එය දැන සිටියේ නැද්ද?
මට අධ්යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුට පහර දීමට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
ඇය දැනටමත් සාමාජිකයෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්, අපට කරදරයක සිටී.
විනය කමිටුව සමඟ අප අවුල් වී අපගේ ජීවිත දුෂ්කර වනු ඇත.
අධ්යයන කණ්ඩායම සඳහා අයදුම්පත ...
මම එය JI WU යන නම යටතේ ඉදිරිපත් කළෙමි.
- ඇයි?
- කාරණය ...
JI WU හිරිහැර කරනු ලැබේ.
හේයි, ගයූ ජින් ඉතින් f *** intumor කඩවසම් නොවේද?
F ***! ඔහු ඉතින් මගේ වර්ගය.
කඩවසම්, මගේ පාදය.
ඔහු උද්යානයේ මැක්ආතර් ප්රතිමාව වගේ.
මෙම පාසලේ පළමු සතිය තුළ මම ඉලක්කයක් වූයේ එලෙසිනි.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
- හේයි, ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්යද?
- කැරෝකී. අපි කැරෝකියකට යමු.
කැරෝකී?
ජරාව, යන්න දෙන්න!
Geez, එය f *** ing රිදෙනවා. ජරාව.
හේයි, ලී ජි වු!
ඇය මාව ආරක්ෂා කළ නිසා ජි වුක් හිරිහැර කරනවා ද?
හාහ්?
මම තවම එය ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඇය ඔබව ආරක්ෂා කළ නිසා ජි වු හිරිහැර කරන්නද?
නැත
එය අනපේක්ෂිත නොවේද?
Y-ඔව්.
ජි වුට අභියෝග කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
ඊට ස්තූතියි, මමත් හිරිහැර කිරීම නැවැත්තුවා. ඔව්.
එයද?
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් යමක් සිදු විය.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ජි වුගේ සහෝදරයා වන හයිඩොක් වියුගේ වැදගත් දෙයක් ඉදිරිපත් කරමින් සිටි රැකියාවෙහි යෙදී සිටියේය.
නමුත් මම හිතන්නේ අනතුරක් සිදුවී තිබුණා.
ඔබට මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්යද?
ඔව්.
හරි හරී.
එක් කොන්දේසියක් යටතේ.
කිම් ගයූ ජින් හයිඩොන් වුගේ එම වීඩියෝව භාවිතා කරමින් JI WU ට තර්ජනය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය සාමාන්යයෙන් ඇගේ සහෝදරයාට වෛර කරනවා,
නමුත් ඇය තවමත් ඇය හැර ගිය එකම පවුලේ සාමාජිකයායි.
ඒ ඇය හිරිහැර කිරීමටද පටන් ගත්තා.
මේ කාලය පුරාම මට JI WU වෙතින් උදව් ලැබුණා.
ඉතින්, මට මේ වතාවේ ඇයට ප්රයෝජනවත් වීමට අවශ්යයි.
මා මාරු කිරීමට පෙර.
- මාරු කරන්න?
- ඔව්.
මට තවම ජි වු කියන්න බැහැ.
මම යන්නේ මගේ තාත්තාගේ රැකියාව නිසා.
ඔහ්, හරි.
ඉතින්, මම නිර්ලජ්ජිත බව මම දනිමි, නමුත් මම ඔබෙන් එක අනුග්රහයක් පමණක් විමසන්නෙමි.
කරුණාකර එම වීඩියෝව මකන්න.
මෙතැන් සිට මා වෙනුවට ජි වු සමඟ අධ්යයනය කරන්න.
ඒක හරිද?
ඔයා කිව්වා අපේ ජීවිත දුෂ්කර වෙයි කියලා.
කුමක් ද? ඇයි ඔබ දැන් වගකීම තල්ලු කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
හරි හරී. අපේ ජීවිත දැනටමත් දුෂ්කර ය.
- හරි හරී.
ජේ.අයි වුයම් ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට උදව් කරමු.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, කොහෙද ඒ වීඩියෝව?
ලී ජි වු බලය නැති බවට පත් වූයේ කුමන වීඩියෝවද?
එය ලී ජි වු ඉදිරිපත් කළ බැවින් එය විශාල දෙයක් විය යුතුය.
හාහ්?
- මේ නොවේද?
- හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
කෝ මම බලන්න. කෝ මම බලන්න.
මේ එයයි.
මම දැක්කා ඔවුන් මේක ලී ජි වුක් ඉදිරිපිට ඉන්නවා කියලා.
දැන් එය වාදනය කරන්න!
ඉක්මන් කර වාදනය කරන්න.
නවත් වන්න. කෙසේ වෙතත්, එය කුමක්ද?
[ලී ජි වු]
අවජාතකයන්, ඔබ දෙස බලන්න.
විනය කමිටු කාමරය නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
මන්ද එය විනය කමිටු කාමරයයි.
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි.
විනය කමිටු කාමරය ටිකක් ...
හරිද?
මන්ද?
විනය කමිටුව යනු පාසල විසින් අනුමත කරන ලද කල්ලියක් වන බැවිනි.
පාසල විසින් අනුමත කරන ලද කල්ලියක්?
ඒවා මැරයන් මෙන් ක්රියා කිරීමට නිල වශයෙන් අවසර ඇත
නරක ළමයින් පාලනය කරන අතරතුර.
බොහෝ ළමයින් විනය කමිටු කාමරය අසල පවා නොයන්නේ එබැවිනි.
ගෝෂ්, අවජාතකයන්.
මේ ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඔබට එය නැරඹීමට අවශ්යද?
කාරණය ...
මම කරනවා, නමුත් ...
- ඉදිරියට යන්න.
- ඇත්තටම?
අවජාතකයන් ඔබම බලාගන්න.
මම එය ගොනූට උඩුගත කරමි.
ගොබ්බ්? මම හිතුවේ ඔබ එය නිදහස් නොකරන බවට පොරොන්දු වූ බවයි.
පරාජිතයින්ගෙන් ඔබ ණයට ගත් මුදල් ආපසු ගෙවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි මම ඒවා ආපසු ගෙවන්නේ?
හරි. පොරොන්දු ඉටු කරයි පරාජිතයන් පමණි.
ඒ ගැන සිතන්න, අවජාතකයා.
ජි වුගේ අවසන් පවුලේ සාමාජිකයා බාල දුම්රිය ශාලාවට යන්නේ නම්,
ඇය හරිම දුකයි.
ඇය අනාරක්ෂිතව සිටියදී ඔබ ඇයට පහර දෙනවාද?
ඇගේ පෙම්වතා රඳා පැවතිය හැකි එකම තැනැත්තා වනු ඇත.
මගේ මුදල් සමඟ මම ඔහුට ණයක් ලබා දුන්නේවත් නැත.
එහෙනම් එය කාගේද?
ඒ ඔහුගේ ය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැනගත යුතු නැත.
බැරෑරුම් ලෙස, හැන් උල් යනු දක්ෂයෙකි.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ හයිෝන් වු කොහෙද කියලා?
මට ඇහුණා ඔයා ඔහුට කිට්ටුයි කියලා.
මම නැහැ.
මම කාටවත් කිට්ටු නැහැ.
මම ඇහුවා ඔහු කිම් ගයූ ජින්ගෙන් මුදල් ණයට ගත් අතර කිසි විටෙකත් ඔහුට ආපසු නොගෙවූ බව.
- සමහර විට ඔහු පැනලා ගියාද?
- ඔහු ඒ මුදල් ණයට ගත්තේ ඔබ නිසාත්.
මා නිසා?
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔහු ඒ ආකාරයෙන් අවසන් වූයේ ඔහු හදිසි අනතුරකට ලක් වූ බැවිනි
ඔබ වෙනුවෙන් වැරැද්දක් දුවන අතරතුර?
එය කිරීමෙන් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔහුට කිව්වොත්,
ඔහු තම නිවසේ ගුරු නිවසට පවා කඩා, දේවල් විනාශ කර මට තර්ජනය කරයි.
ඔහු මංමුලා සහගත විය.
හැන් ul,
ඔබ ඔහුව ප්රමාණවත් ලෙස භාවිතා කළා.
හයිම් වු දැන් යන්න දෙන්න.
ඒ සියල්ලද?
ඔබට මාව දැකීමට අවශ්ය එකම හේතුව එයද?
මට ආරංචි වුනා ඔබ මේ වගේ පාසලකින් අධ්යයන කණ්ඩායමක් ආරම්භ කරන බව.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම රසවත් පුද්ගලයෙක් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ලී මහත්මිය,
ලී හයිනොන් වු පාසලට නොඑන්නේ නම්,
එය නොසලකා හරින්න.
පහත් ජීවිතයක් අත්හැරීම වඩා පහසුය.
හැන් උල්.
ඇය තම සහෝදරයා වෙනුවෙන් එය කරන මෝඩයි.
ඇය ඔහු වැනි කුණු කැබැල්ලක් අත්හැරිය යුතුය.
සමහර අය බලාපොරොත්තු රහිත යැයි පෙනේ,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට ඔවුන් අත්හැරිය හැකි බවයි.
එය කුමක් ද?
එම ශබ්දය කුමක්ද?
ජරාව, ඔයා මට බයයි. මේ මනෝ කරන්නේ කුමක්ද?
වාව්, ඔබ එහි සැඟවී සිටියාද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ලී ජි වු ඔබට USB ධාවකය සොරකම් කරන ලෙස පැවසුවා නේද?
ඒ f *** ingning කපටි දෙයක් මිනිසෙකු පාවිච්චි කළාද?
ඉන්න ...
අහම්බෙන්,
ඔබට ඇය ගැන දැඩි ඇල්මක් තිබේද?
බියගුල්ලෙකු මෙන් ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කෙසේද?
මෙම පරාජිතයා දිගටම ගමන් කරන්නේ ඇයි?
උන්ග් ඩ්රයිව් සොරකම් කිරීමට ඔහු මෙය කළාද?
විනය කමිටුව කෙතරම් බියජනකදැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඉක්බිතිව ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද එෆ් ***?
සුබනිම්!
ජරාව, ඔහුට කරදරයක්. තවත් තිදෙනෙක් ඇතුළට ගියා.
මගේ ගොෂ්.
මෙය හොඳ නැත. අපි සටන් කරමු.
- කුමක් ද?
- අපි දෙන්නා සටන් කරන්නෙමු.
විනය කමිටුව කලබලයක් ඇති සෑම අවස්ථාවකම පැමිණේ.
අපි සටන් කරන බව මවාපානවා ඉතින් යුන් ජීඒ මිනි ගැලවීමට.
ඔහ්, හරි.
මම එහි ගියොත්,
මට කෑ ගසන්න, "ඒයි, ඔබ f *** er."
කුමක් ද? මට?
මන්ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, කාරණය ...
අහම්බෙන්, ඔබ කිසි විටෙකත් ශාප කර නැතිද?
- නැහැ - නැහැ
- හොඳයි ...
නමුත් ඔබ එය කළ යුතු නිසා අපි සටන් කරනවා වගේ.
- හරි.
- චෝයි හී ජයග්රහණය?
හරි, කළා. ඒ ඔබේ, අවජාතකයා.
මම දැනටමත් එය පරිගණකයේ සුරකිමි. එය outube හි උඩුගත කිරීමට සූදානම් විය.
ක්ලික් කිරීම ක්ලික් කිරීමෙන් පසු ලී හයිෝන් වුගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ලී ජි වු ද විනාශයට පත් වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එපා!
[වීඩියෝව උඩුගත කිරීම]
ඔබ f *** අය බොහෝ දුර ගියහ.
කෙතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
හොඳයි, කාරණය-
මට කණගාටුයි, ජි වු.
මම එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැත-
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
මම ඉක්මනින් ඒවා ඉහළට ඔසවන්නට ඇත.
මම ඔයාව මේ හරහා ඔක්කොම විදියට කරදර කරනවා.
එහි දෙයක් නැත...
ජි වු, ඔබ විනය කමිටු කාමරයට යනවාද?
සමීපව බලා සිටින්න.
මට පසුව රිදෙනවා, නමුත් මට අවම වශයෙන් පන්ච් එකක් විසි කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ දැන් එය නොකළ යුතුයි, ජි වු.
ඔයා මැරිලා.
කුමක් ද?
හේයි! පිස්සු අවජාතකයා!
ඔහු ඒ සියල්ල රැගෙන යන්නේ ඇයි?
එය එතරම් is ෝෂාකාරී වන්නේ ඇයි?
That bastard...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම එය විනාශ කරමි.
මෙය විනාශ වී ඇත්නම්, ඔබ තවදුරටත්-
- කුමක් ද?
- පරිගණකය ලබා ගන්න!
මට ඒ වගේ පරාජිතයෙකුගෙන් උදව් අවශ්යද?
SE HIEON, වීඩියෝව එහි ඇත. වීඩියෝව.
ඔබ අවජාතකයා! එතනම ඉන්න.
බිට්කෝන් පුත්රයෝ!
SE HIEON, ඉක්මන් කරන්න! දැන් එය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
- බැල්ලිගෙ පුතා. ඔබ දුවන්නේ නැති බව.
- මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
බැල්ලිගෙ පුතා. මම ඔයාව මරනවා.
ඔබ පරාජිතයින්!
කිම් සේ හීසන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එය බර වැඩියි.
ගීස්, බැරෑරුම් ලෙස.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔබ සැවොම F *** ERS ඉහළ හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
හේයි, ඔබ f *** er!
මට මහන්සියි. ඔබ f *** er.
ඔබ දන්නවා මම විනය කමිටුවේ සිටින බව, හරිද?
මම හොඳයි, ඔයා හොඳයි, එෆ් *** එර්.
ඔබ හදිසියේම කරදරයට හේතු වන්නේ ඇයි? ඔබ f *** er.
පරාජිතයෙකු මෙන් ක්රියා කරන්න-
මෙහි පදිකයින් නොමැත.
ඔබ f *** er.
මමත් ඔයාව විසි කරන්නම්, බැල්ලිගෙ පුතා!
Peekaboo, ඔබ f *** er.
ඇස් හතර මනෝ චර්යාව අදහස් කරන දේ මට අවසානයේ තේරුම් ගතිමි.
එය විනාශ වූ පසු මට ඔබව මරන්න පුළුවන්.
ඔබට හුරුබුහුටි ක්රියා කිරීමට අවශ්යද, එවිට ගයූ ජින්?
ඔයාට පිස්සු බැල්ලි!
ඔබ නැවත සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ පටලවා ඇත්නම් මම ඔබව මරනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට ඒවා අත්හැරිය හැකි බවයි.
මට ටික කලක් එතරම් රසවත් කෙනෙකු හමු වී නැත.
ඔබ කියන්නේ ඔබ ගිය දෙයින් පසුවද?
මම එය ප්රශංසාවක් ලෙස ගන්නෙමි.
එය ප්රශංසා කිරීමක් නොවේ.
එසේනම් එය කුමක්ද?
අනුකම්පාව පිළිබඳ වචනයක්?
ඔබ ඉක්මනින් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
අවජාතකයා, මා අනුගමනය කරන්න.
ඒක නැති වෙලා.
හී දිනා ගත්තා! ඒ දේ!
හාහ්? මෙය කුමක් ද?
එය ගයූ ජින් උමතු වී ඇති බව.
හේයි, පරාජිතයා, යමක් මෙහි සිදුවී තිබේද?
නැහැ, කාරණය ...
මම හිතන්නේ ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම මේ ඔහු වෙත ගෙන ආවා නම් ග්යූ ජින් සතුටු වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමීපව බලා සිටින්න.
මට පසුව රිදෙනවා, නමුත් මට අවම වශයෙන් පන්ච් එකක් විසි කළ හැකිය.
හේයි, ඔයා එෆ් *** ඉන්ග් බැල්ලිය!
ඔබ මට කතා කළාද ...
ඔයාට පිස්සු බැල්ලි.
ඔයාට පිස්සු බැල්ලි!
වාව්.
මම දැන් මොනවද දැක්කේ?
ජි වු, මම ...
ඔහු දිනුවා,
ඔබ අවසානයේ යුකොං ටෙක් උසස් ශිෂ්යයෙක්.
ඒ මෝඩයා.
හේයි, ලී හයිනොන් වු.
හයිඩොන් වු,
මට ඇහුණා ඔයා කොල්ලකලා කියලා.
කාරණය, මම ...
ඔයා මට කිව්වේ.
මංකොල්ලකාරයා ...
කිම් ගයූ ජින්.
ඔහු ඔබට එම මුදල් සමඟ ණයක් ලබා දුන්නේය.
ඔබ ගත් වීඩියෝව ඇපකරයක් ලෙස භාවිතා කිරීම,
ඔහු ඔබේ සහෝදරියටත් තර්ජනය කළේය.
මැරෙන්න!
හයිසන් වු? මම දන්නවා.
සහෝදර සහෝදරියන්ට දෙමව්පියන් නැත, නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා මත රඳා සිටිති.
මම ඔවුන් ගැන ආඩම්බර වෙමි.
[ශිෂ්ය පිටපත - ලී හයිසන් වු]
[සිහින රැකියාව: අපිරිසිදු පොහොසත්]
ඔබ ක්රීඩාවෙන් ඉවත් වූ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අධ්යයනය?
ඔබට ඔබේ මොළය සමඟ ඉගෙන ගත නොහැක.
ඔයා කීවේ කුමක් ද? හාහ්?
මම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
මම ඔබට කියන්නේ ක්රීඩා කරන්න කියා.
නැ ස්තුතියි.
එය දැඩි හා මිල අධිකයි.
මට මුදල් ඉපයීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔයා ගොඩක් අත්තරෝපතියි. ඔබට මුදල් ඉපයිය නොහැක.
ඔබේ අධ්යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මට ටිකක් කතා කළාද?
ඔබ මට වඩා බෙහෙවින් කුඩායි.
ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සමඟ රණ්ඩුවකි.
ඔබට බිම ඇණ ගැසීමට අවශ්යද?
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියෙන් යන්න.
හේයි!
හයිඩොන් වු.
මා දිහා බලන්න, ලී හයිසන් වු.
අතහරින්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ලී, කරුණාකර ...
- ලී මහත්මිය!
- මගේ ගොෂ්.
ලී මහත්මිය.
[ක්රියාත්මක වෙමින් පවතී]
මම බොහෝ විට නිවසේ පලතුරු පීල් කරමි.
ඔහු දිනා ගත්තා.
JI WU!
ඔබ ජි වු විය යුතුයි.
සමාව?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලී මහත්මිය, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ ...
මට? ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඇය පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්තයි.
ඇය සති දෙකක් රෝහල් ගත කළ යුතුයි.
මට සමාවෙන්න, ලී මහත්මිය.
ලී හයිනොන් වු, ඒ අවජාතකයා. මම ඔහු මේ සඳහා මුදල් ගෙවන්නම්.
ප්රතිකාර ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන්, මට යම් කාලයක් දෙන්න ...
- මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමි
- ඔයා අපිට එක්සවුවෙනවා නේද?
- සමාව?
- හොඳයි ...
හී දිනා ගැනීම අපගේ අධ්යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වේ.
අධ්යයන කණ්ඩායම?
ඔව්. මම චලනය වෙනවා, නමුත් මම මාරු කරන්නේ නැහැ.
එය පැය හා භාගයක් ගමන් කරන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මට ගිහින් යන්න පුළුවන්.
මට ඔබ සමඟ මෙහි ඉගෙනීමට අවශ්යයි.
JI WU, ඔබ අප හා එක්වනු ඇත, හරිද?
අප හා එක් වන්න.
හරි හරී?
හොඳයි, මට කණගාටුයි, නමුත් ...
මම ...
අධ්යයන කණ්ඩායමට බැඳීමට අවශ්යයි.
නියමයි.
[යුස්ටොං කාර්මික උසස් පාසල]
අපි දැනට මෙහි ඉගෙන ගනිමු.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
වාව්.
[යුස්ටොං උසස් අධ්යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්]
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔහු දුප්පත් ශ්රේණි ලබා ගනී, එහෙම නේද?
ඔබ මේ සියල්ල සූදානම්ද?
ඒක හරිම සිසිල්.
එහි දෙයක් නැත. එය අධ්යයන කණ්ඩායම් නායකයාගේ රැකියාවයි.
ඔහු අසන්නට අවශ්ය දේ පමණක් අසයි, හරි?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම නොසන්සුන්.
දැන් එය කුමක්ද?
එය ද ඉක්මනින් පුරවනු ඇත.
ඔව්. මටත්.
- සටන්.
- ඔබ මෙය මිලදී ගත්තාද?
- ඔව්.
ඔබ එම ඡායාරූපය ගත්තේ කවදාද?
එය හුරුබුහුටි නොවේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඇසුවාද?
පී. හැන් යූ අල්ව ද අත්අඩංගුවට ගත්තා.
හේයි.
ඔයා පයි හැන් උල්, හරිද?
අපට තත්පරයකට කතා කළ හැකිද?
- මම
- රහස් පරීක්ෂක එන්ඒ ටේ මෑන්, හරිද?
අපි යමු.
ඔව්, හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි?
ලී හයිඩොන් වු විමර්ශනය කරමින් සිටින අතර Pi හැන් යූ ul අල්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඔහු ලී හයිසන් වු වැනි බාල ශාලාවට යා හැකිය ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළ යුතුය. ඔවුන් මැරයන්.
මාර්ගය වන විට, පයි හැන් යූල් අද පාසලට පැමිණියේය.
- කුමක් ද?
යුන් ජීඒ මිනි!
වහාම පහළට එන්න!
- ඇයි?
මන්ද? F ***. ඔහු අසන්නේ ඇයි කියා. අපි මොකද කරන්නේ?
ජරාව. මම එය දැනගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ උනන්දු නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබ දැන් oususton Tea mid හි අවධානය කේන්ද්රයේ, යුන් ජීඒ මිනි.
මොකක්ද වැරැද්ද, ගයූ ජින්?
ඔයාට හරි ද? ඔබට මෙය කළේ කවුද?
එය නැවතත් යුන් ජීඒ MIN ද?
යූන් ජී මිනි, බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, යුන් ජී මයි විනාඩි ගැහුවා කිම් ග්යියු ජින් ද.
- ඇත්තටම?
- කිම් ගයූ ජින්?
යූදෝව කරන විනය කමිටු සාමාජිකයා කවුද?
ඔහු 11 ශ්රේණියේ නොවේද?
ඒ නපුරු අවජාතකයා. ඔහු 11 වන පන්තියට මඟ හැරියේය.
කැන්ග් ටේට කුමක් සිදුවේද?
ඒ අවජාතකයන් කියන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා yuseont තාක්ෂණය ඉහළයි,
නමුත් විවිධ ශ්රේණි රීතියකින් එකිනෙකා සමඟ සටන් නොකරයි.
නමුත් ඔබ එම නීතිය කඩ කළා.
මම හිතන්නේ ඔහු බයයි.
ඔහු බය නිසා ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉතින්, ඔහු කවුද?
කැන්ග් ටේ ඔහ්. 11 වන ශ්රේණියේ අංක 1.
පහළට එන්න, ඔබ f *** er!
කාටද යන්න තීරණය කරමු!
තීරණය කරන්න!
ඔබට මට ඉහළින් සිටිය හැකිය.
ඔබ එය දුටුවාද?
ඔහු බයව දුවනවා.
කුමක් ද?
ඔහු මාව පහත් කරන්නේ අහම්බෙන්ද?
ඔව්, ඔහු. ඔයා පහත් කොට, ටේ ඔහ්.
ඔහු ලොකු කාලයක් ඔබ දෙස බැලුවේය.
ලොකු කාලයක් නැහැ. බිග් එෆ් *** ing කාලය.
බිග් එෆ් *** ing කාලය?
හේයි, ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මාව පහත් කරන්න?
යූන් ජී මින්, ඔබ පහළට නොඑන්නේද?
කොහෙද ජූන්?
අවජාතකයන්, යන්න දෙන්න!
එහිදී ඔබ, බැල්ලිගෙ පුතා.
දැන් මොකක්ද මේ? හාහ්?
අවජාතකයා, ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා yuseong Techreply උසාවි උසාවි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අභිලාෂකාමී අවජාතකයෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ මේ පිළිකුල් සහගත දේ අල්ලාගෙන සිටියා.
මෙය කුමක් ද?
අධ්යයන කණ්ඩායම් යෙදුම?
අධ්යයන කණ්ඩායම ...
හේයි, යුන් ජීඒ මිනි. ඔබ ඔහුට බලපෑම් කොට ඔහුව එෆ් *** ing loser බවට පත් කළා.
මට ඒක දෙන්න.
මේ?
F ***!
හුරුබුහුටි අවජාතකයා.
මෙතැන් සිට මෙය ඔබ අල්ලා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුව මරන්න මම මරන්න, හරිද?
F ***. මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
- හේයි!
- යුන් ජීඒ මිනි!
වාව්. F ***.
වාව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️