❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[වසරකට පෙර]
විනය රැස්වීම කුමක් සඳහාද?
හේයි.
යන්න, අවජාතකයෝ.
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද...
[විනය රැස්වීමක් සඳහා දැන්වීම]
[විෂය: බෑන්ග් සන් ඉන්, චු ජේ හ්වෑන්ග්,]
[මා මින් හ්වන්, පි හන් උල්]
අනේ මන්දා, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඕ ජියොන්ග් හ්වා මේක කළා නේද?
ඒ බැල්ලිය වයසට ගියාද නැත්නම් මොකක්ද?
[යෝජනා කළේ ඕ ජියොන්ග් හ්වා]
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගැන විනය රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
ගැටළු නොමැතිව උපාධිය ලබා ගැනීම එතරම් අපහසුද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
මිනිසුන් යනු ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණවලින් පෙළඹුණු සතුන් ය.
ඔයා බයද?
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් නරක විදිහට ඉපදුනා කියලා.
ඉතින්, ඔබටත් වෙනස් විය හැකියි.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තමයි පළවෙනි උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයා කියලාද?
කවුද ඇස් දෙකත් මැරිල සීතලෙන් හැසිරෙන්නෙ?
මිස්. ඕ,
ඔබ මිනිසුන්ව නිවැරදි කරනවා පමණක් නොවේ.
පයි හන් උල්!
ඒ කාන්තාව...
ඒ වගේම මාව හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙන්න පාවිච්චි කරනවා.
නෑ! නවත්තන්න!
අම්මේ, අම්මේ!
පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ කාන්තාව
ඩොං-ගු, ඇන්චියොන් හි මංතීරුවක
උසස් පාසල් ගුරුවරියක් බවට පත් විය.
සැකකරු සොන්ග් නම් නව යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙකි.
ඝාතනයෙන් පසු ඔහු යටත් විය.
පොලිසිය විශ්වාස කරනවා
පරීක්ෂණ අතරතුර ගීතය පලා යා හැක.
මේ අනුව, ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියහ.
විනය රැස්වීම අවලංගු කළා, හන් උල්.
හරි, අපි හැමෝම අපේ දුරකථන පරීක්ෂා කරමු.
[යොන්බැක් පවුලට සම්බන්ධ වීමට ඇති එකම මාර්ගය]
යෙදුම බාගත කර ඔබම ඔප්පු කරන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයා යොන්බෙක් පවුලට එකතු වෙයි.
සූදානම්, යන්න!
[10 වන ශ්‍රේණියේ ශ්‍රේණිගත කිරීම]
මම හැරෙන්නම්...
මේ පාසල නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
මගේ ප්‍රතිවාදියා කවුරුන් වුවත්.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද?
[අද]
මට කණගාටුයි.
විනය කමිටුව දැන් ඔබ මතයි.
එතෙක් ඔබේ බෙල්ල පිරිසිදුව තබා ගන්න.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සං ජුන්ග් / ගොං ඩෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
- මේක.
- අපි ඒක අපිම කරනවා.
මේ දවස්වල පාසල වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
හරිද? මටත් ඒක දැනුනා.
අද දින කිසිදු ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යාවත්කාලීන කිරීමක් සිදුවී නොමැත.
මේක කවදාවත් වෙලා නෑ නේද?
යුසොං ළමයි රණ්ඩු වෙන එක නැවැත්තුවාද?
වාව්, මේක ඇත්තටමද?
ඒ සියල්ල මිස් ලීට ස්තූතියි.
සහ...
යුන් ගා මින් ද එසේමය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනය රැස්වීම පවත්වන්න එපා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
සාධාරණ දඬුවමක්.
ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා...
ඒ නිසා මම ඔයාට ඔයාගේ නැසීගිය අම්මාව මතක් කරනවා.
මම නිතරම කල්පනා කළා...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
නඩුව විභාග කරන අතරතුර මට එය දැනගන්නට ලැබුණා.
අභාවප්‍රාප්ත මිස් ඕගේ පුතා යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට ඇතුළත් වේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව මීට වඩා දැනගෙන බලාගන්න තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, ජියොන් යෙප්,
මිස් ඕගේ නඩුව මොකද වෙන්නේ...
පි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීමට සම්බන්ධද?
මොකද මගේ අම්මව මරපු අවජාතකයා
පයි හන් උල් විය.
නඩුවේ වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඒක විශ්වාස කරන්න තරම් ඔයා එච්චර බොළඳද?
ඔහු යොන්බෙක් කල්ලියේ සේවය කළ හෙංචයියෙකු පමණයි.
ඔයා දන්නවනේ පි හන් උල් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
ඔයා හිතනවද එයාට ආයෙත් ඒ දේම කරන්න බෑ කියලා?
- ජියොන් යෝප්-
- කරුණාකරලා...
දැන් නවත්තන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම හිතන්නේ ආදේශක ගුරුවරයා...
හන් උල් ගැන පමණක් අවධානය යොමු කර ඇත.
ඇය රැස්වීම සඳහා ද්‍රව්‍ය රාශියක් සූදානම් කළාය.
මම ඇයව නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කළා, නමුත්...
ඔයා!
ඔයා මෙච්චර අසාධාරණයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මේ දේවල් වලට අත්සන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි මාවත් ඒකට සම්බන්ධ කරගන්නේ?
අධ්‍යාපන කාර්යාලය ද පරීක්ෂා කරනු ඇත.
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ සර්.
හන් උල්ගේ විනය රැස්වීම සඳහා...
දැන් මග හැරිය නොහැක.
හන් උල්ව පිටුවහල් කිරීමට සිදු විය හැකියි.
ඔහ්, හන් උල්.
මට සභාපතිතුමාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
ඉවර නම් යන්න.
හහ්?
හරි, මම කරන්නම්.
එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- විදේශගත වෙන්න-
- හමුවීම වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඊයේ රෑ, රණ්ඩුවක් ඇති වුණා
ඇන්චියොන් හි ගොඩනැගිල්ලක
සහ වීඩියෝ වෛරස් වෙමින් පවතී.
වාර්තාව මත පදනම්ව,
ඇන්චියොන් වල උසස් පාසලක 10 ශ්‍රේණියේ ළමයි කිහිප දෙනෙක්
වෙස්වලාගත්තු වෙනස් පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන
සහ ව්‍යාපාරික උපකරණ සොරකම් කිරීමට කඩා වැදුණා.
[වෛරස් මැර පාසලට සැඟවී සිටීම]
හෙලෝ, ග්‍රාහකයින්.
මම කුප්‍රකට මැර පාසලේ,
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසල.
ඊයේ ප්‍රවෘත්තිවල පළ වූ ශිෂ්‍යයා
පෙනෙන විදිහට මෙහි අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
අපි එහි පහළට යමු.
ඇය හීමැන්ග් අනාථ නිවාසයෙන්.
ඇගේ නිවුන් සහෝදරයා වන ලී හ්යොන් වූ සමඟ,
ඇය කුප්‍රකට මැරවරියක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
චෝයි හී වොන්, ඔයා පහළම මට්ටමේ පරාජිතයෙක්,
නමුත් ඔයා මැර යාළුවා, ලී ජි වූගෙන් ඈත් වෙනවා.
- මේ පළතුරු මැස්සන් මොකද කරන්නේ?
- ඒක අයින් කරන්න!
ඔයා මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
එයාලා කියනවා ඉස්කෝලේ කල්ලියක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
සමාවෙන්න?
- ඉන්න. රතු හිස.
- රතු හිස.
- ඒ එයා.
- අහම්බෙන්, ඔයා...
- ඔව්, රතු හිස.
- හේයි, හේයි! ඒ එයා තමයි.
ඔහොම ඉන්න!
ලී ජි වූ!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
රතු හිස!
රතු හිස! වාව්!
උප විදුහල්පති.
ගා මින් වෙනුවෙන් විනය රැස්වීමක් ඕනද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද?
හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මගේ සිසුන් හිරිහැර කරන්නන් නොවන බවට මම සහතික වෙමි.
මට වාර්තාකරුවන් නවත්වන්න බැරි වුණා.
පාසලට ඇතුළත් වීමේ සිට.
මම මුලින්ම තත්වය තක්සේරු කරලා බලන්නම්-
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා මේක කළා මිසිස් ලී. ඒක ඔයාගේ වගකීමක්.
යුන් ගා මින් සහ ඔහුගේ මුළු කල්ලියම ගන්න.
රැස්වීමක් හරහා නෙරපා හරින ලද හෝ
පි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීම අවලංගු කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- හරිද.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම වසා දැමීම පළමුව පැමිණිය යුතුය.
උප විදුහල්පති.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය සූදානම් කර ගන්න.
අපි එකඟ වුනා ඔයාව සේවයෙන් පහ කරනවා කියලා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අසමත් වුවහොත්.
මතකද, හරිද?
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න, මිස් ලී.
ඒක මගේ වරදක්.
මට රහස් පරීක්ෂක නාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා අපේ ශිෂ්‍යයෙක් වන සන් චියොල්ව බේරගන්න හැදුවා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් අනතුරේ දාගත්ත එක නරකයි.
නමුත් අභිනය වැරදි නැහැ.
ඒ වෙනුවට, දැන් ඉඳන් කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
- හරි.
මම ප්‍රවෘත්තිය සහ විනය රැස්වීම නිවැරදි කරන්නම්.
ඒක මගේ යුතුකම.
ඉතින්, මාව විශ්වාස කරලා, ටිකක් ඉන්න.
කිසිවෙකුට ඔබව කුපිත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
විශේෂයෙන්ම,
අවම වෙත යන්න.
මම දන්නවා ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා,
නමුත් කරුණාකර එහි ටිකක් රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
හරි හරී.
මිස් ලී කුමක් කරයිද?
මම දන්නවා.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ, නමුත් ඇයව රැකියාවෙන් අයින් කරන්නයි යන්නේ.
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
අනේ මන්දා, අපි ඒ අවජාතකයාට ගහන්න ඕනේ.
ඔහු සියල්ල නිර්මාණය කළේය.
හහ්? මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්, ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුම-
කුමක් ද?
විශේෂ දැනුම්දීමයි.
පැයකින් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළට යන ඕනෑම අයෙකු
එක් එක් අයෙකුට වොන් මිලියනයක් ප්‍රදානය කෙරේ.
අපොයි.
යුසොං ටෙක් හයි සටන්කාමීත්වයෙන් පිරී ඇත.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
ඔහු සමඟ සටන් කරන්න. කිම් සේ හ්යොන් පරාජිතයෙක්.
මුලින්ම ඔහුට පහර දුන්නොත් ඔබට දිනන්න පුළුවන්.
කිම් සේ හ්යොන්, ඔයා පව්!
මට මිලියනයක් ඕන! මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
ජරාව.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳින්. ඇතුලට යන්න.
අපි එකට ඇතුලට යමු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
අපේ උත්සාහයන් කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
හහ්?
අපි මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගෙන විශ්වවිද්‍යාලයට ගියත්,
නමුත් සමාජය මේ පාසල වගේ නම්...
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්...
සිහින...
සිහිනයක් ඇති කර ගැනීම හරිම අමාරුයි.
[පියා]
ආයුබෝවන්?
හේයි, මෙන්න ඔවුන්.
මට ඒ ආරංචිය රස වින්දා.
මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න.
ඒ ඔක්කොම බොරු ප්‍රවෘත්ති.
සත්‍යය අවසානයේ එළියට එනු ඇත.
සත්‍යයේ ඉඟියක් සහිත පිළිගත හැකි කතාවක්
මේ දවස්වල ඕනෑම දෙයක් ඇත්ත කරනවා.
උන් ඔයාව අල්ලගෙන ඉක්මනට ඒකෙන් එපා වෙයි.
ඔබව මතකයේ රැඳෙනු ඇත.
සත්‍යය කුමක් වුවත් කල්ලියක් ලෙස.
යුන් ගා මින්,
මෙහි සිටින සිසුන් ඇත්තටම වටිනවාද?
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත,
Yuseong Tech High වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට එයාලට ඕන දේ දෙන්න පුළුවන්.
ඒ සල්ලි වුණත් නැතත්, සම්බන්ධතා වුණත්.
නමුත් ඔබට ඔවුන්ට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
සිහින?
බලාපොරොත්තු?
දවසක් විතරක් ජීවත් වෙන ජරාවල්ලියන්ට ඒක ඕන වෙයිද?
අවදි වන්න.
මම මෙහි යථාර්ථය නියෝජනය කරනවා.
ලී හැන් ග්යොන්ග්ට රැස්වීම අවලංගු කරන්න කියන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට උපාධිය ලබා දෙන්නම්.
චලනය, චලනය, චලනය.
කුමක් ද?
ඔය අවජාතකයෝ මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තවදුරටත් කාමරය අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
විනය රැස්වීම තෙක්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා සමාජයක් විදිහට නුසුදුස්සෙක් කියලා.
හේයි, ඒක ඉරා දමන්න!
ඔයා මිස් ලීට පොරොන්දු වුනානේ.
ගා මින්, මම දන්නවා ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා,
නමුත් කරුණාකර එහි ටිකක් රැඳී සිටින්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
ඒක නවත්තන්න!
යන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද? අවජාතකයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලද?
මම එයාට මැරයෙක් කියලා කිව්වේ එයා හැසිරෙන්නේ මැරයෙක් වගේ නිසා.
එහෙනම් එයා ගුරුවරයෙක්ද?
ඔයා එයාව දැක්කද?
මගේ පුතා මැරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා දැක්කද, අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි ඔයා එයා වගේ ළමයෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, අවජාතකයා?
මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා ඇත්තටම මැරයෙක්ද?
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඔයා ඇත්තටම හිරිහැර කරන කෙනෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා උසස් පෙළින් විතරක් ඉවර කරනවා කියලා.
ඔයා ඒ ගැන ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ඔයා කරලා තියෙන්නේ ඒකද?
ඔයා හොඳටම වයසයි,
නමුත් ඔබට ඔබවම ආරක්ෂා කර ගත නොහැක. එසේ වුවද,
අඩුම තරමේ ඔයා මැරයෙක් වෙන්න හොඳ නෑ, හරිද?
මම වැඩට එන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවා...
සහ මුදල් උපයන්න.
අනේ මන්දා, බලන්නකෝ එයාලා දිහා.
ඒ අයද?
ලී ජි වූ...
ඇගේ සහෝදරයා ගුරුවරයෙකුටත් පිහියෙන් ඇන්නා.
අනේ මන්දා, ඔයා කොහෙන් ආවත් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මොන තරම් බලාපොරොත්තු රහිත සහෝදර සහෝදරියන්ද?
ලී හ්යොන් වූ දැන් ඉන්නේ බාලවයස්කාර බන්ධනාගාරයේ.
වතුරට වඩා ලේ ඝනයි.
එයාලගේ අම්මලා තාත්තලාත් එයාලව දාලා යන්න ඇති.
හේයි!
අනේ මන්දා.
කුමක් ද...
අපි යමු.
ඔවුන් වැරදි නැහැ.
ඒත් තාමත්. එයාලට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අපහාස කරන්න බෑ.
ඒ බැල්ලි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
චෝයි හී වොන්, ඔයා දැන් නරක ළමයෙක්.
ඔයා හරිම ස්වභාවිකව දිවුරනවා.
මම නරක ළමයෙක් නෙවෙයි. මම ඔයාගේ සහකාරයා.
මගේ දෙමව්පියන් KEPCO එකේ වැඩ කරනවා,
මම සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙනවා, ඒ වගේම මට වැඩ ගොඩයි.
ඒකයි මම ඔයාට අල්ලස් දෙන්නේ ජීවත් වෙන්න.
කණගාටුයි, ඔවුන් ඔබේ දෙමාපියන් වැඩ කරන ස්ථානය සොයා ගත්තා.
මට කමක් නැහැ.
කොහොමත් එයාලට මං ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
චෝයි හී වොන්!
අම්මා?
තාත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා ඉස්කෝලේ ඇරිලා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
- මෙහෙට වරෙන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න.
ඇත්තටම. ඔයා අහන්නේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
[යුසොං තාක්ෂණික උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
අද ටිකක් රළු වුණා.
මාව නොසලකා හැරීම නවත්තන්න හොඳද.
අපි පහළට යන්නේ නැහැ නේද?
මම ටිකක් පාඩම් කිරීමෙන් සතුටක් ලබන්න පටන් ගත්තා.
F***. ඔයාලා හැමෝම මැරිලාද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
??? මේ පටු වීදිවල, මගේ දවස් ගෙවෙන්නේ ???
[යුසොං තාක්ෂණික උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
??? මගේ වියළී ගිය සිහින වලින් පිරී ???
[ඒකට කමක් නැහැ]
??? මම නිහඬව ඔබ දෙස බැලුවොත් ???
[තවමත්, අපි...]
[කිම් සේ හියොන් කතාබහෙන් ඉවත් විය]
??? මම හිස්ව ඉඳගෙන කඳුළු සලනවා ???
??? වේදනාකාරී මතකයක, මම ඇස් පියාගන්නවා ???
??? ටික වෙලාවක් ඇවිද්දට පස්සේ මට නින්ද ගියා ???
??? හැමදේම මම තනියම ???
??? මට ඇස් අරින්න පුළුවන් තාක් කල් ???
අපේ උත්සාහයන් කිසිවක් වෙනස් නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සිහිනය...
සිහිනයක් දැකීම හරිම අමාරුයි.
මට එයාලට ඕන දේ දෙන්න පුළුවන්.
ඒ සල්ලි වුණත් නැතත් සම්බන්ධතා වුණත්.
නමුත් ඔබට ඔවුන්ට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
අපි කමු.
??? උණුසුම පවා නැති වෙලාද ???
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
??? සමහර දවස් ගෙවිලා යන්නේ මට සමච්චල් කරනවා වගේ ???
මම හිතන්නේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම...
කඩා වැටෙනු ඇත.
අපි...
ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
??? මම විරාමයක් තියලා ඇස් පියාගන්නවා ???
යන්න මින්,
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට යුසොං වල ඉන්න දුන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා පෙනුන නිසා...
කවදාවත් නැති තරම් සතුටින්.
??? කෙනෙකුට එය ඇසෙන තාක් කල් ???
[අපායක් වගේ තත්වයන් යටතේ වුණත් මම අවස්ථා නිර්මාණය කරනවා]
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ඔයා මේක හිතුවේ කොහොමද?
මෙන්න. මේ ප්‍රශ්නයට තරු දෙකක් ලැබෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ මිස් ලී වගේමයි.
මෙන්න ඛනිජ.
ඒ වගේම මේක ඔමේගා-3.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සහ මෙන්න.
මෙය බිත්තර කහ මදය ලෙසිතින් ය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ සියල්ල මොළයේ සෛල සඳහා හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මේ සියල්ල ගැනීමෙන් පසු ඔබේ ශරීරය කුණු නොවනු ඇත.
හේයි, යුන් ගා මින්.
ඔයා හරිම රතු පාටයි.
ඔයාගේ කම්මුල් දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් මෙච්චර රතු වෙලා?
ඒවා ජුන්ගෙ කොණ්ඩෙ පාටමයි.
ඒවා මෙච්චර රතු ඇයි?
මෙය උත්සාහ කරන්න. මෙය උත්සාහ කරන්න.
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
[පි හන් උල් සඳහා විනය කමිටු රැස්වීම]
කිම් සන් චියොල් සාක්ෂිකරුවෙකි.
ඔහු නඩුවට සම්බන්ධ විය
සහ යුසොං ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහුගේ සාක්ෂිය එතරම් විශ්වාසදායක නොවනු ඇත.
එසේ නම්,
මගේ සිසුන් මේ ආකාරයට කොටු වෙයිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
රැස්වීමට බල කිරීම ගා මිංව නෙරපා හැරිය හැක.
ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
නමුත් සර්...
කිසිවක් කළ නොහැක.
මේ පාසලේ හැටි එහෙමයි.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා.
දැන් නවතිමු.
[පයි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීම සඳහා]
[කුණු කූඩය]
[ඔබ මෙම ගොනුව මකා දමනවාද?]
[ඔව්]
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
මොනවා උනත් ඝනක සූත්‍රය මතක තියාගන්න.
(a+b)??=a??+3a??b+3ab??
- +ආ??.
තුන් වරක් නැවත කරන්න.
(a+b)??=a??+3a??b+3ab??
ඊළඟ. (ab)??...
අ-...
මිස් ලී.
අපි පිරිසිදු කරන්න ඕනද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටිනු ඇත, ඒ වෙනුවට
මිස්ටර් කිම් දැන් ඉඳන්?
ඔව්.
මට තාත්තාව වහාම ආදේශ කරන්න බැහැ,
නමුත් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා කව්ද?
අපි සෙට් එකක් විදියට එනවා.
ඇත්තටම.
දැන් යන්න.
ඔයා ගියොත් මම යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉගෙන ගන්නෙත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නෙත්.
මොකක්ද? ගඩොල්? ඒවා මෙතන දාන්න.
හරි හරී.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
එකට වැඩ කිරීමෙන් එය වේගවත් වේ.
නියමිත වැඩ ප්‍රමාණයක් නැහැ.
ඒක ඉක්මනට යන්නේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉගෙන ගන්නෙත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නෙත්.
ඇත්තටම.
හේයි, යුන් ගා මින්.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මට ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ, මම කිව්වා!
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ, පිස්සු අවජාතකයා.
කුමක් ද?
ඉන්න...
මම ඔබ සමඟ පාඩම් කරන්නම් සහ
ඔයා එක්ක විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
- ඔයා හිනා වුනාද?
- ඔව්, බලමු.
ඔයාට ඕනද? ඇත්තටම?
ඔව්, ගිරවා.
නවත් වන්න.
අපි යමු.
හහ්? මොකක්ද?
ගෝෂ්.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා, ඒත් ඔයා ආවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? තාම වැඩ කරන වෙලාව ඉවරයි.
සමාවෙන්න සර්.
පියාණෙනි,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
දැන් මම මෙතන ඉන්නකොට, මට තේරුණා...
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා.
නමුත්...
මට ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕන.
කරුණාකර අවුරුදු තුනක් ඉන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන බවට දිවුරනවා.
මම සාර්ථක වෙනවා...
සහ ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න සර්.
සේ හ්යොන්...
මේ වගේ ගොඩනැගිල්ලක් අයිති වෙයි.
අපි යමු.
හෙලෝ.
මම...
මම මේ පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඔව්, ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම නිසා ඇගේ ලකුණු ඉහළ ගියා.
අපි හිරිහැර කරන්නන් කියලා ඔයා හිතනවා, නමුත් ඔයා වැරදියි.
කාරණය නම්, අපි...
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. අපි මාරුවක් ගැන සලකා බලනවා-
නැත.
විශේෂිත ඇතුළත් කිරීම් සඳහා අවසර දෙනු ලැබේ
අපේ පාසලේ බොහෝ දෙනෙක් සෝල් වල විශ්වවිද්‍යාලවලට යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
- මම- සෝල් වලද?
- ඔව්, සෝල් වල.
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්, මම එයාගේ පාඩම් කරන යාළුවෙක් වෙන්නම්.
සහ ඇය විද්‍යාලයට යන බවට වග බලා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, ඒ මොකක්ද?
අපට යමක් ගෙන ඒමට ඉගැන්නුවා
ඔබ මිතුරෙකු බැලීමට ගිය විට.
මම දකියි.
නමුත් ඇයි බ්ලූබෙරි?
බ්ලූබෙරි යනු
ඔබේ මොළය සක්‍රීය කරන සුපිරි ආහාරයක්.
ඔහ්, මොළය?
ඔව්.
ඔවුන් ඇත්තටම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට යාළුවෙක් මාත් එක්ක සමූහ අන්ධ හමුවීම් වලට යන්න ඕන.
මම පරාජිතයෙක් නිසා විශ්වවිද්‍යාලයේදී යාළුවෝ ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයන් ද නැත.
අනේ මන්දා, කොච්චර දුකද.
අනේ මන්දා...
අපේ පෙම්වතුන් එක්ක කාලය ගත කිරීම හරිම විනෝදජනකයි.
අපට විවිධ පරමාදර්ශී වර්ග ද ඇත.
ඔයා මූණ ගැන සැලකිලිමත්,
ඒ වගේම මම ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නවත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔව්.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් අන්ධ ආලවලට යනවා කියමු.
එහෙනම් මම කොහොමද මාව හඳුන්වා දෙන්නේ?
මම කිසිවක් නොමැතිව ඉපදුණු අනාථයෙක්.
මට නිවුන් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා, නමුත් ඔහු හිරේ.
හිරගෙදරදී ඔහුට කන්න දෙන්න මම මැරෙනකම්ම වැඩ කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එයාව බලන්න එනවද?
මම ඒක කියන්නද?
මම හිතන්නේ ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
නමුත් කෙනෙකුට මෙහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
"ඇය අරගල කරන අනාථ දරුවෙක්...
සහ ඇගේ සහෝදරයා හිරේ, නමුත්...
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙලා විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
එයා එයාගේ සහෝදරයාව පවා බලාගන්නවා. එයා ඇත්තටම
සිසිල් සහ ආකර්ෂණීය."
ඔයා එයාව බැන්දොත්, මම...
ඔබේ මල් කළඹ අල්ලා ගන්න.
[යුසොං තාක්ෂණික උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
[යුන් ගා මින් කිම් සේ හ්යොන්ට ආරාධනා කළේය]
මොකක්ද? කිම් සේ හ්යොන්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ ඔළුව ටිකක් සිසිල් කරමින් සිටියෙමි.
ඔබ විනය රැස්වීමට බල කරනවාද?
ඔව්.
රාජකාරි මාරු කිරීමෙන් පසු සහ රැස්වීම අවසන් වූ පසු,
මම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමට තුවාල වීම ගැන ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබ සැබෑ ගුරුවරයෙක් නම්, ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මගේ සිසුන් අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සිටින අය පමණක් නොවේ.
මම පි හන් උල්ගේ වින්දිතයින් ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
මම තවමත් හිතනවා
ඒ සඳහා Yuseong Tech High වෙනස් විය යුතුයි.
ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය!
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සිසුන් වැරදි නම්,
මම ඔවුන්ට දඬුවම් කරලා සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත්...
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ, ඒගොල්ලන්ට චෝදනා එල්ල වෙන්න දෙන්නෙත් නැහැ.
??? මම... ???
??? මේ මගේ ලෝකය. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ???
??? මේක ගැන මොකද කොල්ලා? ???
??? කවුද ආපහු ආවේ කියලා අනුමාන කරන්න? මම ආපහු ආවා කියලා කියන්න. ගොඩක් ගේන්න. ???
??? කවුරුහරි ගේන්න. උපරිමයෙන් කරන්න. ???
??? මගේ නම උඩින් තියෙනවද ???
??? වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩම, පිටුපස මිදුල, වහලය ???
??? මම ඒවා මගේ වේදිකා බවට පත් කරගන්නේ එතන සිටගෙන මම ඈනුම් අරිනවා ???
??? නිවාඩුවක් ගියා වගේ මම ඔයාට හොඳට නිදාගන්න දෙන්නම් ???
??? මම මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යන්නේ පිරිසිදු පෙනුමකින් ???
??? මට කණ්ණාඩියෙන් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ???
??? තවත් සැලසුම් සකස් කරන්න ???
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
??? ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ පේනවා ???
??? මගේ ලකුණු බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ???
??? මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ???
??? මම වේගයෙන් බිඳෙන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ???
??? ඔව්, මම ධාවකයෙක් ???
??? මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ???
??? නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්නවද ???
??? මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ගෝලයක් ගිලගන්නම් ???
??? මම වේදනාව රස විඳිනවා, දැන් මම ඇබ්බැහි වෙලා ???
??? මම ඒක වැළඳගෙන ගොන් බල්ලෙක් වගේ තවත් ඉදිරියට යන්නම් ???
??? කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්න ???
??? මාව නිදහස් කරන්න ඔහ්, ???
??? මාව තව තවත් ළං කරන්න ???
??? ඕක ඕෆ් කරන්න, මගේ හූඩි එක මගේ අතේ තියෙනවා ???
??? මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ???
??? කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්න ???
??? මාව නිදහස් කරන්න ඔහ්, ???
??? මාව තව තවත් ළං කරන්න ???
??? ඕක ඕෆ් කරන්න, මගේ හූඩි එක මගේ අතේ තියෙනවා ???
??? ඒ වගේම මම මේ හුඩ් එකෙන් ඒක හදනවද ???
??? මේ හුඩ් එකෙන් ???
??? ගිහින් මට ගහන්න, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ???
??? ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක වෙනුවට සිහි නැති කරන්න ???
??? මම කොහෙත්ම බොළඳ රණ්ඩුවකට කැමති නැහැ ???
??? මාව අල්ලන්න නම්, දෙපාරක් හිතන එක හොඳයි ???
??? මගේ ජීවිතය මගේ වත්කම් කන්දක් නිසා ???
??? තේරෙන්නේ නැත්නම් අමතක කරන්න. කවදාවත් ආතතියෙන් ඉන්න එපා. ???
??? මම ලොකු කුරුළු කූඩුවෙන් එළියට පියාඹනවා ???
??? මම ඉහළට පියාඹලා අහනවා, පහළට බලලා, "කොහොමද?" ???
??? ජීවිතය හරියට උත්සවයක් වගේ ???
??? මම මා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා ???
??? මට ලකුණු පේනවා ඇති ???
??? මම CSI වගේ ඔයාව ලුහුබඳිනවා ???
??? ප්‍රතිභානය. මට පසුව කරදරයක් නැහැ ???
??? මම නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් අඳිනවා ???
??? ඒ සාම ලකුණ ඔසවනවද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️