❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඒක කරන්නම්.
- කුමක් ද?
- මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ පාඩම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නම් කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න පරීක්ෂක...
පහරදීම් සහ ගිනි තැබීම්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සමාව දෙන්නද? මම?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක හිටියා කියලා බනිනොත්?
හොඳයි...
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා අල්ලා ගනු ලැබේ, එබැවින්-
කුමක් ද?
මොන නායකයාද?
ඔයා හරිම ලේසියි.
හොඳයි, මෙන්න. පන්ති කාමරය පිරිසිදු කරන විට මට ඒවා හමු විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
හොඳයි, එහෙනම්.
හොඳයි, මම ...
- කුමක් ද?
- ඔබ ඊයේ පුහුණු කාමරයේ කළ දේ ...
සහ දැන් පන්ති කාමරයේ ...
මට ඒකට ස්තුති කරන්න ඕන.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ. අපි යාළුවෝ.
මම ඔබට ජෙලි සහ විටමින් සහ ...
ඔබ පුස්තකාලයේ නිදාගත් විට, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, එවිට ඔබ පන්තියට ප්‍රමාද නොවනු ඇත.
ඒත් ඒ අයට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒ දේවල් වලට ඔයාට ස්තුති කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න කියලා, ඔයා හිනා වෙනවාද?
මට කණගාටුයි.
හේයි හේයි.
යන්න, යන්න. ඉදිරියට යන්න. යන්න.
යන්න.
ඔහු වැනි ගැටලු සහගත සිසුන් සෑම පාසලකම සිටිති.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින් කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩ කමිටුවක් පවත්වමු
සහ ඔහුව නෙරපා හරිනු.
- නෙරපා හරින ලද?
- උප විදුහල්පති.
වරදක් කළ පසු දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
නමුත් ඔහුව නෙරපා හැරීම ටිකක් -
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහුගේ දෙමාපියන් කැඳවා කැම්පස් හි ප්‍රචණ්ඩත්වය කමිටුවට සූදානම් වන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි කලින් එතනට නොපැමිණි නිසා පුහුණු ගොඩනැගිල්ල පරීක්ෂා කරමු.
ඇත්තටම වරද ඇත්තේ පාසලේ නොවේද?
ලී හන් ග්යොං මහත්මිය.
මට දැන් ඔයාව වැරදියි ඇහුනද?
මෙම පාසල එහි සිසුන් 600 කට වඩා එක් පරීක්ෂකවරයෙකු ගැන සැලකිලිමත් වේ.
සිරාවටම. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා මාව දරුණු මිනිහෙක් වගේ කරනවා.
එයා තමයි නරක කෙනා. ඔහු.
එයා හරියට ඉස්කෝලේ චණ්ඩි මැරයෙක් වගේ.
මුලින්ම ඔහුට හිරිහැර කිරීම සහ පහර දීම නිසා ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ප්‍රචණ්ඩත්වය නැවැත්වීමට ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළාද? ප්‍රචණ්ඩත්වයට බැහැ -
ප්‍රචණ්ඩත්වය සාධාරණීකරණය කළ නොහැක. මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
නමුත් පහුගිය දවස් දෙකේ මම මෙතන දැක්ක දේ ගැන නම්,
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
සිසුන්ට හැකිද...
ප්‍රචණ්ඩත්වයකින් තොරව තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පවා?
ඔබ වෙනස් වී නැත, ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය.
ඔබ ගුරු සහතික පත්‍ර විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා නොවීය.
වැඩිම ලකුණු ලාභියා?
ඔව්. මට දැන් මතකයි.
පසුගිය වසරේ ගුරු සහතික පත්‍ර විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා වූ ලී හැන් ග්යොං.
නමුත් ඇය කිසියම් හේතුවක් නිසා ලියාපදිංචි නොවූ අතර, සහතිකය අවලංගු කරන ලදී.
ඒ ඔබයි, ලී මහත්මිය, හරිද?
මම පාසල් ගුරුවරියක් වෙනවා.
සිසුන්ට හොඳ බලපෑමක් ඇති කෙනෙක්.
ඒ වගේ ගුරුවරයෙක්.
ඉතින්, ඔබ මෙම පාසලේ ගැටලුව විසඳීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඇය වැඩිම ලකුණු ලාභිනිය වුවද,
නවක ආදේශක ගුරුවරයෙකුට කුමක් කළ හැකිද-
අධ්යයන කණ්ඩායමක්.
අධ්යයන කණ්ඩායමක්?
ඔව්, අධ්යයන කණ්ඩායමක්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම ඔහුගේ අදහස විය.
ඔහු සමඟ එය නිර්මාණය කිරීමට මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
පරීක්ෂකතුමනි, අපි මේ තේරුමක් නැති සංවාදය නවත්වන්න සහ-
ඒක හොඳ අදහසක්. අධ්යයන කණ්ඩායමක්.
පරීක්ෂක.
උප විදුහල්පති,
ශිෂ්‍යයාට ඉගෙනීමට අවශ්‍යයි. ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මම දැක්කා වැරදි ගිනි අනතුරු ඇඟවීම් සහ සිගරට් කොට බිම ...
[අධ්‍යයනය - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
[Hwang Min Hyun]
[හන් ජි යුන්]
[චා වූ මින්]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[Shin Su Hyun]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
ගා මින්,
වෙලාව 6:34.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගා මින්,
අවදි වන්න. පාසලට සූදානම් වීමට කාලයයි.
අද වෙහෙස මහන්සි වී පාඩම් කිරීමට තවත් දවසක්.
Se Hyeon.
කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා අතරට දුවන පළමු අවස්ථාව නේද?
මම සිතනවා.
ඔයා අවුල් වගේ.
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමු වූවාද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? අපි එකට අධ්‍යයන කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පරීක්ෂකවරයා ඇත්තටම එය අනුමත කළාද?
ඔව්.
එය අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව විසින් පිළිගත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමකි.
ඒක ඔයාට අමාරු නෑ නේද?
ඒකයි ඔයා ගොඩක් විශ්වාසයෙන් හිටියේ නේද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට සුභ පතනවා එහෙනම්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අවලංගු කරන මොහොතේ,
ඔබේ ගිවිසුමද අවසන් වනු ඇත.
ස්තුතියි උප විදුහල්පතිතුමනි.
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
පාඩම් කරන කණ්ඩායමක් වගේ බොළඳ දේවල් කියන්න ඔබට පුළුවන්ද?
මේ ඉස්කෝලේ වැඩි අත්දැකීමක් ගත්තට පස්සෙත්?
සති දෙකකින් සිසුන් පස් දෙනෙක්?
ඔව්. ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු එය නිල සමාජයක් ලෙස පිළිගනී.
අපි ඉවරයි.
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපිට පුළුවන් කියලා?
හොඳයි, ඔබ අපට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය තවත් සිසුන් තිදෙනෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි, එක් අයෙකු පමණක් නොවේ.
යාලුවනේ මෙහෙම කියමනක් තියෙනවා...
එය කුමක්ද? නැපෝලියන්ගේ උපුටා ගැනීමකි.
"අද මගේ අසතුට එක කාලෙක පළිගැනීමක්..."
නැහැ, එහෙම එකක් නෙවෙයි. අනිත් එක.
"ඔබට ලෝකයේ සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නම්,
- සියල්ල පොරොන්දු වන්න, කිසිවක් ලබා නොදෙන්න.
- නැහැ, නැහැ.
- "මගේ උස බිම කෙටිම, නමුත්-"
- ඔව්.
"නොහැකි" යන වචනය මගේ ශබ්දකෝෂයේ නොමැත."
මම විශේෂ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
යුන් ගා මින්, කිම් සේ හ්යොන්,
අපි ගැන විශ්වාසයක් නැති නිසා උප විදුහල්පතිතුමා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, මම කරනවා, නමුත් එය යථාර්ථවාදීද-
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපට අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සොයා ගත හැක.
[අධ්‍යයනය]
- අධ්යයනය?
කවුද මේ පිස්සු මිනිහා?
F***. මට ඔළුව කඩාගෙන පන්තියක් මඟහරින්න ඕන. එකඟද?
- එකඟයි.
Se Hyeon.
ඔව්? කුමක් ද?
අපි පහසුවෙන් සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු ලබා ගනිමු.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
සිසුන් 10 කට වඩා අයදුම් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය මුලින්ම පැමිණිය යුතුද?
නැත්නම් ඉහළ ශ්‍රේණි ඇති අයද?
ඔය නීතියෙන් මුලින්ම අයින් කරන්න ඕන නේද?
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය කළොත් හොඳයි.
ආයුබෝවන්? මේ Yuseong Technical High's අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ නායකයා වන Yun Ga Min.
ඔබට අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කුමන ශ්‍රේණියේ සහ කුමන පන්තියේද?
මේ චු හෝ ජින්, 7 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය.
7 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය. චූ...
ළඟපාත පාසලක ගැහැණු ළමයෙකුට මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මට කාටවත් කියන්න ලැජ්ජයි.
ඔබට මට උපදෙස් දීමට හැකි ද?
අපි පෝස්ටරය අලවා පැය තුනක්වත් ගත වී නැත.
ඔබ යුන් ගා මින්ද?
කටකතාව මට ඇහුණා.
[10 වන ශ්‍රේණියේ අංක 3 ශ්‍රේණිගත කිරීම]
එය භයානකයි.
ගොන් කපලා. යකාගේ ගෙඩි කෑවද?
ඔහුගේ පාදයෙන් ගිනිදැල් පිටවන්නේ ඇයි?
මම එය මා විසින්ම දුටුවෙමි. ඔහු ශක්තිමත් ය.
Lee Hyeon Wu ලෝහ කැබැල්ලක් පැද්දෙමින් සිටියේය.
නමුත් යුන් ගා මින් හෝ කුමක් හෝ ඔහුගේ පාදයෙන් ගිනිදැල් විදිමින් සිටියේය.
කොහොම හරි පිස්සු හැදුනා.
ඔබට මෙම අනුපාතයට ලැබෙනු ඇත.
ගොන් කපලා. මට මෙතන ඉඳන් ඒ පරාජිතයාගේ සුවඳ දැනෙනවා.
චලනය කරන්න. කුමක් වුවත්.
ඔබ යුන් ගා මින්ද?
කටකතාව මට ඇහුණා.
අන්තිමට කාට හරි කටකතාව ඇහුණා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
නවත් වන්න.
අයදුම් පත්‍ර වූයේ...
ඔවුන් මෙහි සිටියා.
එය මෙහි විය ...
එකම එක මොහොතක්.
අනේ එයා නැගිටින්නෙත් නෑ.
හහ්?
[අයදුම්පත්‍රය]
එයා දැන් නැගිටිනවා.
මම ඔයාට ලොකර් එකෙන් අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔහු සමත් වූවාද?
ඔහු දොරෙන් හිසට පහර දෙනවා ඔබ දුටුවාද?
අපොයි, මොන පිස්සෙක්ද.
හහ්?
ඇයි...
එයාගේ නහයෙන් ලේ එනවා.
ඔයාට හරි ද? අවදි වන්න.
අපොයි, මෙයා කම්මුලට ගහනවා. ඒක වැඩියි නේද?
Lee Hyeon Wu ට පහර දුන් පුද්ගලයා. ඒ අවජාතකයා නපුරුයි.
ඇයි? ආයෙත් මොනවා හරි වුනාද?
හේයි.
අංක 3 පුස්තකාලයට බල්ලෙක් වගේ ඇදගෙන ගියා
සහ "ගණිතයේ රීති" සමඟ පරාජයට පත් විය.
ඒ වගේම වැවිලි යන්ත්‍රයකින් ඔළුවට ගැහුවා.
දෙවන වැවිලිකරුවෙකු සමඟ ද.
- ඔහු රෝහල් ගත කර ඇත.
- රෝහලේද?
ඔහු රෝහල් ගත කර ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපේ ඉස්කෝලේ පුස්තකාලයක් තිබ්බද?
ඒ ඊයේ කොල්ලා ඔයාව කන්ටැක්ට් කරේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ එයා අද ඉස්කෝලේ ආවේ නැහැ.
පළමු අයදුම්කරු හදිසියේ අසනීප වේද? කොච්චර දුකක්ද.
මම කිව්වා ඔහු අයදුම්කරුවෙකු නොවන බව.
- කුමක් ද?
- මම වෙනස් දේවල් කරන්න ඕනේ.
- කෙසේද?
- බලා සිටීම අපට කිසිවෙකු ලබා නොගන්නේ නම්,
අප අප දෙස බැලිය යුතුය.
කුමක් සඳහා සොයන්න?
ඉගෙනීමට ආශා කරන ඇස්.
මගේ ප්‍රශ්නය නම්,
ඔහු වහලයට නොව පුස්තකාලයේදී යමෙකුට පහර දෙන්නේ ඇයි?
වහලය සම්භාව්යයි.
පුස්තකාලය විශාල වන අතර ශබ්දය දෝංකාර දෙයි.
හරි.
ඉතින් මොකක්ද, මෝඩයා?
දෙයියනේ, මෝඩයා.
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
සරවුන්ඩ් සිස්ටම් එකකින් ප්‍රතිවාදියාගේ විලාපය ඇසීමට ඔහුට අවශ්‍යයි.
වාව්, මොන තරම් රකුසාද?
ඇත්තටම මෙයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔහුට සිහිය නැති වී ඇත.
හේයි හේයි.
රාමන් යනු...
පැහැදිලි ඇස් ඇති අය සෑම විටම පිස්සුම අයයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම සඳහා ඔහුට අවශ්‍ය කවුරුන්ද?
ඉගෙන ගන්න කැමති කෙනෙක්, මට විශ්වාසයි. එය අධ්‍යයන කණ්ඩායමකි.
මේ පාසලේ ඉගෙන ගන්න කවුරුත් කැමති නැහැ.
- මම දන්නවා, ඔයා.
- ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අපතයන්ය
ඒ නිසා ඔවුන්ට පාඩම් කිරීමට සලස්වා වධ හිංසා කිරීමට ඔහුට හැකි විය.
- පාඩම් කිරීම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ කවුද?
- ඒක තේරුමක්.
- ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- මම රැවටුනා. මම මගේ කොණ්ඩය බිමට තට්ටු කළ යුතුයි.
ඉස්සෙල්ලම ඔයාගේ මෝඩ ඇදුම් ගලවන්න.
අපි යමු. මෙතන කවුරුත් නෑ.
F***.
ඒ f***er.
- ඔබ බොහෝ දුරට රැවටිලා.
- ඔයාට හරි ද?
එයා උදව්වක් ඉල්ලනවා නේද?
ඔහු වධ හිංසාවට ලක් වූ බවක් නොපෙනේද?
- මම දන්නවා.
- F***.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට මට බොහෝ දුරට බල කෙරුනි.
- හේයි.
- කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?
කොච්චර අමුතුයි.
ඒක පැහැදිලියි.
මේ ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගන්න කැමති කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මට කිසි කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
හහ්? පාක් Geon Yeop?
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔව්, අපි මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරන්.
ඔහු 7 වැනි ශ්‍රේණියේ ඉගෙනීමට ඇමරිකාවට ගියේය. ඔහු ආපසු පැමිණියේ කවදාද?
ඔහු එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙන ගත්තාද?
හේයි, හේයි! ඔහු සමඟ පටලවා නොගන්න!
ජරාව.
ඔබ එක්සත් ජනපදයේ සිට පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
ඔබ හොඳින් ඉංග්‍රීසි කතා කළ යුතුයි.
ඔබට අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
අධ්යයන කණ්ඩායම?
ඔව්.
ඔබට විශ්වාසයි.
නැත්නම් ඔබ අවට සිටින මිනිසුන්ට හානියක් වීම ගැන ඔබට සැලකිල්ලක් නැද්ද?
හොඳ වැඩක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇමතුම සිදු නොවේ.
බීප් හඬට පසු ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත...
[Lee Hyeon Wu - පංතිය 4, 10 වන ශ්‍රේණිය]
[Lee Hyeon Wu - ශිෂ්‍ය පිටපත]
[Vita Study හි මාර්ගගත දේශනය සඳහා 50% වට්ටම් කූපනයක්!]
අපි අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතුද?
ඇයි ඔබ ඇකඩමිවලට නොයන්නේ?
Daechi-dong, Mok-dong සහ Noryangjin. මම හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
ඔන්ලයින් දේශනත් තියෙනවා.
Jeon Seung Jae, Choi Chi Yeol, Jeon Jong Ryeol...
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ ශරීරය සමඟ පාඩම් කරනවා වෙනුවට ක්‍රීඩා කළ යුතු නොවේද?
ක්රීඩා?
මම ක්‍රීඩා කරන්නේ ඉගෙනීමට ශක්තිය ගොඩනගා ගැනීමට පමණයි.
මම දන්නවා. ඒකයි ඔයා පටන් ගත්තෙ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ඔබ දක්ෂ නම් ඒ වෙනුවට ඔබට එය කළ හැකිය.
නමුත් මම ඉගෙනීමට කැමතියි.
කුමක් ද? ඔබ පැහැදිලිවම කලකිරීමට පත් නොවේද?
අපිට එක අයදුම්කරුවෙක්වත් නැහැ.
අපි එළියට යමු.
- සමාවෙන්න?
- ඔබ සමහර විට දේවල් මාරු කළ යුතුය.
අපි යමු.
ගා මින්.
මේක කොහොමද?
මේ පොත මගේ ගෙදර තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මේක කොහොමද?
- ඒකත්.
ගා මින්, කොහොමද මේක?
Se Hyeon, කොහොමද මේක?
මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
වාව්.
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම ආහාරය සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
- අපි කමු.
- Bon appetit.
ඒක හරිම රසයි.
එය හොඳයි.
මට තුනක් තෝරා ගත හැකිද?
ඔව්. ඒවා රසවත් බව පෙනේ. සමහරක් තෝරන්න.
සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් තිබේද?
මම බත් එකයි චොකලට් එකයි දෙන්නම්...
මාර්ගය වන විට, ගාමින්, මට ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
ඔබ මෙතරම් පෑන් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
මේ පෑන ලස්සනට වංගුවක් තියෙනවා. එය සංඛ්‍යා සඳහා හොඳ බැවින් එය ගණිතයට ය.
මෙය ලේ ගලන්නේ නැති නිසා ගුරුවරුන්ට නියම කිරීම සඳහා ය.
මෙම නිල් පැහැය සෙරොටොනින් වැඩි කරන නිසා ඔබේ මතකයට හොඳයි.
අනික මේක අලුත් එකක්. එය ලස්සන සමබරතාවයක් ඇත. මට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ පෑන විශේෂඥයෙක්ද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පෑනද?
මම?
මම පාවිච්චි කරන්නේ වොන් 300 ක් වටිනා Monami පෑනයි.
වොන් 300 ක් වටිනා මොනමි පෑන.
ඒක තමයි රහස.
එය කෙසේ හෝ අවංක සහ පදනම් වූ බවක් දැනේ.
ඒක Gungseo ෆොන්ට් එක වගේ.
මටත් ඒක ලැබෙන්න තිබුණා.
මොන නින්දාවක් ද.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉහළම ලකුණු ලාභියා වූ විට ඔබ Yuseong වෙත පැමිණියේ ඇයි?
මම දන්නවා. මීට වඩා හොඳ පාසලකට යන්න තිබුණා.
කාරණය නම් ...
එදා මට පිස්සු දේවල් ගොඩක් වුනා.
ඉතින්, මට ලියාපදිංචි වීමට අමතක විය.
කොච්චර සිසිල්ද.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
කොහොමහරි අපි අද දේවල් මාරු කරපු නිසා,
අපි අධ්‍යයන කණ්ඩායම අත් නොහරිමු සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
හරි හරී.
සටන් කරනවා.
- සටන්!
මේ මොකද මෙතන කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක ගිහින්.
කුමක් ද? කුමක්ද?
මගේ පොත ලී මහත්මියගේ බෑගයට ඇතුල් වෙන්න ඇති.
ඔබට හෙට එය නැවත ලබා ගත හැක.
කුමක් ද? එය කුමන පොතක්ද?
මට ආරංචි වුණා ඔයාට ඇඳිරි නීතිය තියෙනවා කියලා.
හරි.
මේ තියෙන්නේ.
[යුන් ගා මින්, 4 පන්තිය, 10 වන ශ්‍රේණිය]
ඔයා ආවා, ලී මහත්මිය.
හ්යොන් වු.
[මිස්ඩ් කෝල් - ලී මෙනවිය]
හ්යොන් වු,
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපටත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මට ඕන වෙලාවක බලන්න කිව්වා.
මම අදහස් කළේ මෙය නොවේ.
සමහරවිට නොවේද?
මම නෑ...
ඔබව පොලිසියට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි. යන්න.
අපි හෙට ඉස්කෝලේ කතා කරමු.
මාර්ගය වන විට, ලී මහත්මිය,
මම මෙහෙම ගියොත් මැරෙනවා.
හ්යොන් වු,
මට දැන් තරහ යන්න පටන් අරන්.
- ඉතින්-
- ලී මහත්මිය,
ඔබ දින කිහිපයකට පෙර අපේ පාසලට ආවා.
ඔබේ පිටට දැනටමත් ඉලක්කයක් ලැබී ඇති ඔබ කළේ කුමක්ද?
මගේ පිටුපස ඉලක්කයක් තිබේද?
වෙන කවුද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම නොදන්නේ කුමක්ද?
- මම කතා කරන්නේ හැන් උල් ගැන.
- හැන් උල්?
හන් උල් මට කිව්වා ඔයාව උගන්නන එක නවත්තන්න කියලා.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
[යුන් ගා මින්, 4 පන්තිය, 10 වන ශ්‍රේණිය]
ඇමතුම සිදු නොවේ.
බීප් හඬට පසුව ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු, එහි...
ලී මහත්මිය,
පොලිසිය වටේ හිටියත් මිනිස්සු බය ඇයි දන්නවද?
මොකද හැමදේම ඉවර වෙලා පොලිසිය එනවා.
කුමක් ද? WHO-
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
හේයි, අවජාතකයා!
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයා තමයි බෙරේ ගාව ඉන්නේ, හරිද?
Geon Yeop.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න දැනගත්තේ?
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
හේයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි, මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
හේයි යාලුවනේ,
අපි සන්සුන් වෙමු සහ-
මට සමාවෙන්න, ලී මහත්මිය.
මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඔහු තම ගුරුවරුන්ට සහ කාන්තාවන්ට පහර දෙන අනුකම්පා විරහිත අවජාතකයෙකි.
මා ළඟට එන්න.
ඒ වෙනුවට මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
[යුන් ගා මින්, 4 පන්තිය, 10 වන ශ්‍රේණිය]
හේයි, ඔවුන් ඒවා ලබා ගත්තා!
කවුද මේ අවජාතකයා?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මට මතකයි අර අපතයා.
ඔබ Segyeong මධ්‍ය පාසලේ Park Geon Yeop නේද?
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔබත් ඔහුව දන්නවා. ඔහු පුවත් පුරා පැතිර ගියේය.
ඔහු මධ්යම පාසලේ සිටියදී?
ඔබට මතක නැද්ද අහඹු ඝාතනය?
ගීස් ලුයිස්!
වම් බඩට පහරක් වැදීමෙන් පසු ඔහු දඟලන විට මට මතක් විය.
එහිදී ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔහුට පයින් ගසන්න.
නවත්වන්න!
මෙය කුමක් ද?
ලී මහත්මිය, ඔබ හොඳින්ද?
යන්න දෙන්න.
ඒයි, බය වෙන්න එපා.
එයාට අපි හැමෝම එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බෑ...
මේ පාර එයා කොහෙද ගියේ?
[ව්‍යායාමය: Nunchaku පුහුණුව]
Nunchaku?
♫ අපි backpackers ♫
♫ ශක්තිමත් විභේදන අපගේ බැක්පැක්වල අසුරා ඇත ♫
♫ සපත්තු දිරා ගියත් අපි බැක්පැකර් කාරයෝ ♫
♫ අපි backpackers ♫
♫ මම හැම විටම බය නැතිව පටන් ගන්නවා ♫
♫ මම මුල සිටම පාවහන් නොමැතිව සිටිමි ♫
♫ මගේ ඇස් එය දකිනවා, ඒවා බෑග් පයිප්ප නොවේ ♫
සටන් කරන්න!
♫ ඔයා මුලික දේවල් දන්නේ නෑ මෝඩයා ♫
♫ මම සටන් කිරීමට සූදානම් ♫
♫ අපි backpackers ♫
♫ ශක්තිමත් විභේදන අපගේ බැක්පැක්වල අසුරා ඇත ♫
♫ අපි බැක්පැකර්ලා, ඔව් ♫
ඒවා දුර්වල ලෙස සාදා ඇති නිසා ඔවුන් සමඟ පුහුණු කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔබ හොඳින්ද, ලී මහත්මිය?
තුවාල උනාද...
ඔයා ඔය කේස් එක ගැන දන්නවා කියලා මට ආරංචියි.
එතකොට අපිට මේ විදියට දේවල් ඉවර කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ඔයා?
Geon Yeop, කරුණාකර. නවත්වන්න.
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ පි හන් උල්ගේ පාතාලයා නිසා ඔබ යමක් අසා ඇති.
මම දන්නේ නැහැ! F***.
ඔයා මේකෙන් ලී මිස්ගේ දොර ඇරියා නේද?
මේකෙන් කට අරින්න හිතන් ඉන්නේ.
හේයි! ඔහුව නවත්වන්න!
ඔබේ දත් බලන්න.
- ඒ ඇති.
- යන්න දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා මේ තරම් කේන්ති ගන්නේ කියලා, නමුත් ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඒ ඇති, ඔබ කිව්වා?
මම කොහොමද? මගේ අම්මා මැරුණා.
ඒ නිසා බාධා නොකර අයින් වෙන්න.
යන්න දෙන්න එපා! F***!
- යන්න දෙන්න!
- එපා!
ලී මහත්මිය,
පැනලා ගිය කොල්ලෝ එක්ක ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
සාධාරණ දඩුවමක්?
ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා මට මගේ අම්මව මතක් කරන නිසා.
ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට මාව අවශ්‍ය වුණා නේද?
හහ්?
- ඔව්.
- අවදි වන්න.
මෙය Yuseong තාක්ෂණික උසස් වේ.
හේයි, ගා මින්.
මෙතන.
ලී මහත්මිය, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා. ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න.
සහ...
ඔයා දන්නවද අපිට තව කල් තියෙනවා නේද?
["ඔබ සිතන පරිදි, ඔබ බවට පත් වනු ඇත." - බෲස් ලී]
[112*]
(කොරියාවේ පොලිසිය සඳහා අංකය)
ලී මහත්මිය,
ඒ හුන් ජේ.
කරුණාකර දොර අරින්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ලී මහත්මිය, ඔබට එක් වරක් සමාව දිය හැකිද?
මට කණගාටුයි.
හැන් උල් මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් ඔහු මාව මරයි.
මට ඉතා කනගාටුයි. කරුණාකර මට එක වරක් සමාව දෙන්න.
කරුණාකර.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි.
ඒත් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
[සති දෙකකින් සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු ලබා ගන්න. 1. යුන් ගා මින්. 2. කිම් සේ හ්යොන්]
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
අතහරින්න එපා. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අයියෝ ඔයා මාව බය කළා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- මේ ඒක නේද?
- ඔව්.
ඔබට විශ්වාසයි නේද?
මම ඔයාට කියනවා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
එය පැහැදිලිවම ඔබ විය යුතුය.
නෑ, ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ. මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර යන්න.
හරි. ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් නම කුමක්ද?
ජි වූ. ලී ජි වූ.
අනේ මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
Yuseong තාක්ෂණික ඉහළ යනු...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️