❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සන් චියොල් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු පාඩම් කරනවා.
ඔව් ඔව්.
මේ මධ්‍ය වාර විභාග කාලයයි.
ඔහු ඔබට තමාව ඔප්පු කිරීමට මහන්සි වී ඉගෙන ගනී.
ඔව්.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මෙතන පන්ක්ලා රංචුවක් වගේ ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාලා එකට පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් අපි දැන් යන්න හිටියේ.
අපි යමු.
ජී-සීයා,
සන් චියොල් එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල නම්,
අපි දිගටම එනවා.
හහ්?
අපි යමු.
තෝ පොඩි අවජාතකයෝ.
ඔයාට...
අඩුම තරමේ වටේ ගිහින් කාලා තියෙනවද?
හේයි, මට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයාලා කිව්වා පිහිය අතට ගත්තම අපිට කතා කරන්නම් කියලා,
නමුත් අපි ඔවුන්ගෙන් අසා නැහැ.
ඒ යුන් ගා මින්. ඔහු ඒක තේරුම් ගනීවි.
අපි ජූනියර්ලා කිහිප දෙනෙකුට ඉඩ දුන්නා
අපි දන්නේ නැහැ අවුරුදු 10ක යාළුවෙක්ව බලාගන්න.
අපි බලාගෙන ඉන්න එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා, එක අතකට.
ඔයා විතරයි පක්ෂපාතී කෙනා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මෙහෙම වෙයි කියලා දැනගෙන ඔයා එයාලගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම් යන්න එපා.
මම තනියම යන්නම්.
එහෙම කියන්න බෑ, අවජාතකයා!
ඔයා ඩොක්ටර්ගෙනුත් අහලා ඇති!
සීයා දැන් ඕනෑම වේලාවක මිය යා හැකියි.
අවම වශයෙන්, සන් චියොල්ගේ ඔහුගේ අවසාන රූපය
හොඳ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු ජරාවක් වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඔයා කතා කරන්න දන්නවා ඇතිනේ.
අපි ගිහින් ගොඩ දාගමු...
සීයාගේ රෝහල් ගාස්තුව.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම චේ සියොන් හෝ, ඒ ෆ්***ර්.
කාර් විකිණීමෙන් ලැබුණු සල්ලිත් ආපහු ගමු.
මෝඩයෙක්.
අවජාතකයා.
අබ්***ගේ පුතා.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සං ජුන්ග් / ගොං ඩෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ජරාව.
අතාරින්න, ස්ට්‍රෝබෙරි හෙඩ්!
ඉදිරියට ගොස් එය නැවත කියන්න.
ඒක "යන්න, යන්න. අලුත් කෙනෙක්" ද?
මම ජැං බි හ්වන්ට වඩා වෙනස්, සහ
ගුක් ග්වාන් වූ, ඒ මෝඩයෝ, හරිද?
ඔවුන් බය වුණේ
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඔවුන්ට ටිකක් තර්ජනය කළා.
බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරය?
ඉතින් ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් ලැබුනොත්?
ඒකෙන් ඔයාට ලාංඡනයක් ලැබෙනවා.
ඉතින්, දැන් මට කියන්න, හරිද?
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ෂිට්...
ජරාව.
හේයි.
ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම හියුක්චැං උසස් පාසල වගේ.
නමුත් මම ඔබව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ටික කාලෙකින් කෙල්ලෙක් එක්ක ටැග් සෙල්ලම් කරලා නෑ.
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින දේ
ඒක ගෑණු ළමයෙක්ට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඇය යමක් දන්නවා ඇති.
අතාරින්න, විකෘති!
ෂිට්. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
වාව්, ඔයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට පැරදීම දරාගන්න බෑ නේද?
"හා***. මාව අතාරින්න," මම කිව්වා.
ඒක දිගටම කරන්න.
ඒ වෛරී බැල්ම දැක්කම
බියජනක පෙනුමක් බවට පත්වීම
වඩාත්ම ත්‍රාසජනකයි.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයාත් සිහි නැති වෙයි.
එයාලා ඒක ඇතුලේ ආරක්ෂිතව අගුලු දාලා තියෙන්න ඇති.
ජුන් සහ ජි වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට තාමත් එයාලව අල්ලගන්න බැරි වුනාද?
නැහැ. අපි ඒගොල්ලන්ව ඒ කාලෙදීම නැති කරගත්තා.
හැමදේම හොඳින් වෙන්න ඕනේ නේද?
මට ඔහුගේ පිළිතුර ඇහෙන්නේ නැහැ.
හේයි, යුන් ගා මින්. එය කුමක් ද?
ඔහු පිළිතුරු දෙනවා.
ගා මින්?
සේ හ්යොන්, මොකක්ද මේකේ තියෙන වැරැද්ද?
හෙලෝ? ගා මින්.
හහ්?
හෙලෝ?
ගා මින්?
[මෙනෙවිය. ලී හැන්-ග්යොං]
- මිස් ලී?
- ඔව්.
විභාග සූදානම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
කාරණය නම්,
පුහුණු පත්‍රිකාවේ දෝෂයක් තිබේ.
මම අද කලින්ම ඔයාට දුන්නා.
දැන්ම බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, දැන්මද?
ඇයි? ඔයා එළියේද?
නෑ. ඇත්තෙන්ම, මම ගෙදර.
තත්පරයක් විතරයි.
[1-4, යුන් ගා මින්]
හෙලෝ? හෙලෝ?
දුරකථනයේ මොකක්ද අවුල?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ග මිනි.
ජි වූ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, මිස් ලී.
මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි.
යුන් ගා මින්, ඔයා තාමත් එතනද?
අනේ මන්දා. හී වොන්, වහල උඩට යන්න.
හරි හරී.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒක මොකක් හරි වැදුනද?
මොකක්ද? මේක හරි නෑ.
"හී වොන්ස්"?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිව අල්ලයි නේද?
අපි මොකද කරන්නේ? ඒගොල්ලන්ට මොකද වෙන්නේ?
අපිට දැන් එයාලව අල්ලගන්නවත් බෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
හී වොන්, අපි එහෙට යන්න ඕනේ.
- කොහෙද?
- ඔවුන්ව බේරගන්න.
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න, හී වොන්.
හේයි.
සහායක සටන්කරුවන් ආපසු ගෙදර යවන්න.
හරි හරී.
දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කියන්න. ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා. ඉතින්, මම ඒක කළේ ආවේගයෙන්.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම එයාව මැරුවාද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
"මම වැරදිකාරයා" කියලා කියන්න. එච්චරයි.
සමාගම ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා දෙනු ඇත.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
ඔයා අවුරුදු තුනක් ඒ විදියට සේවය කරනවා
අපේ පවුලට එකතු වෙන්න.
හැමෝම සතුටු වෙයි නේද?
[නියෝජ්‍ය කිම් සුන් චියොල්]
මේක පැත්තකින් තියන්න...
සහ එහි ඇති දේ එළියට ගන්න.
ඔබේ ඇතුල් සාක්කුවේ.
අපි ඔයාට කොහෙත්ම බල කරන්නේ නැහැ.
තීරණය ඔබට භාරයි.
ඔව්, මම එයාව මැරුවා.
රණ්ඩුවක් අතරතුර ආවේගයෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා එයාට තුන් පාරක් පිහියෙන් ඇන්නා, හරිද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
එහෙනම් පිහිය කොහෙද?
මම ඒක විසි කළා.
කොහෙද?
මගේ නීතිඥවරයා ඔබට කතා කරයි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා කියලා සහ
ඔයා එයාට තුන් පාරක් පිහියෙන් ඇනලා එයාව මරන්න හැදුවේ ආවේගයෙන්.
එතකොට ඔයාගේ නීතිඥයා මට පිහිය ගැන කියයිද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මාර්ගය වන විට, එය මෙතරම් පහසු විය හැකිද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට මේ තරම් ලේසියෙන් ජීවිතේ අතාරින්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් එක පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් පමණයි තිබුණේ.
H-ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
- ඒ මොහොතේ-
- හරි. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
තීරණය ඔබ සතුයි.
හොඳින් සිතා බලා පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවද?
මගේ මුනුපුරා දැක්කොත් මම සාමයෙන් මැරෙයි
ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකු වන්න.
ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි.
ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ නේද?
කෙල්ලට යන්න දෙන්න.
ඒක නියෝගයක්ද?
මට ද?
ෂිට්...
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට තීරණය කළේ නම්,
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ යට අයවත් අරන් එන්න තිබුණා.
ඔයා හිතුවද මාත් එක්ක එකින් එක සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා?
එයාගේ ගෝලයෝ මෙහෙ ඉන්නවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
හිනා වෙන්න එපා අවජාතකයා.
ඔයාත් මේකෙන් පස්සේ මැරිලා.
පිහිය.
පිහිය!
මෝඩ අවජාතකයෝ.
ඔවුන් දන්නේ නැහැ මොකක්ද වැදගත් කියලා.
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා හිරේ ගියා නම් හොඳයි
ඔබට පැවසූ පරිදි.
හේයි, ඇයි ඔයා දක්ෂ වෙන්න හැදුවේ...
සහ පහසු වාසනාව අත්හරින්නද?
කට වහගනින්, බැල්ලිගෙ පුතා!
යොන්බෙක් කල්ලියේ හැමෝම එක වගේ ඇයි?
ජරාව!
සමහර ළමයි නිසා මගේ ඉවසීම නැති කරගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
තෝ පට්ට බැල්ලියි අවජාතකයි.
ඇයි ඔයා කියන විදියට කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ? හහ්?
අර පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා තමයි අර ඇස් හතරේ පරාජිතයා.
ඇස් හතරේ මනෝකාය!
ඔහු සාක්ෂි තියාගෙන ඉන්නවා.
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න. ඔයා මොකක්ද බෲස් ලී?
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන වයසේද?
මගේ ඉස්සරහා බෲස් ලීට අපහාස කරන්න එපා.
ඇස් හතරේ සයිකෝ, ඔයා යන දිහා බලන්න.
යුන් ගා මින්!
ඇත්තටම සටනකදී ඔයා නන්චකු පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක හරිම බරයි.
මෙය කුමක් ද?
ඒ?
ඒක වොන් 5,000ක් වටිනා ඇලුමිනියම් නන්චකු එකක්.
ඔයා ස්කවුටර්ව විනාශ කළා කියන එක බොරුවක් නෙවෙයි.
සූදානම් වෙන්න.
ඊළඟට ඔයා.
හරි හරී.
අපි යමු.
ෂිට්. ඇස් හතරේ සයිකෝ.
හේයි! බෲස් ලී, ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
ඔයාට ඕන වුණේ ගැලවුම්කරුවෙක් වගේ පෙනී ඉන්න.
සහ සියල්ලන්ම විනාශ කරන්න.
නමුත් ඒක සැලසුම් කළ විදිහට සිද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
සන් චියොල්.
ඉතින්...
ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ සාක්ෂි විතරද?
ඔයාම භාර වෙන්න තිබුණා
සහ අඩු කළ දඬුවම කෘතඥපූර්වකව පිළිගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ නන්චකුවත් ගෙනාවා.
මොකද මම අහලා තියෙනවා ඔයා හරිම ශක්තිමත් කියලා.
නමුත් ඔබ ඉතා දුර්වලයි.
කුමක් ද?
ඔයා විනාශ කරන්න හැදුවා.
ඒ ශක්තියෙන් කෙනෙක්ගේ ජීවිතය?
තෝ අපතයා.
ෆජින්, අතින් පිහියෙන් ඇනීමේ ක්‍රමයක්
වර්ග තුනකින් පැමිණේ.
එකක් චියොක්ජියොක්,
ඔබ අඟල් 10 ක දුරකින් පහර දෙන තැන.
ඒ වගේම චොන්ග්යොන් ඉන්නවා,
එය බොහෝ විට "අඟල් 1 ක පන්ච්" ලෙස හැඳින්වේ.
සහ...
අඟල් 1කට අඩු දුරකින් පහරක්.
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 4]
අතිශයින්ම ෆාජින්.
[අඟල්-0 පන්ච්]
[බන්යොන්ග්]
හියුන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
හ්‍යුන්ග්, අපි ආපහු ඉස්කෝලේ යමු.
සහ එකට පාඩම් කරන්න.
- පාඩම් කරන්නද?
- මම දන්නවා ඔයත් ඉගෙන ගන්න කැමතියි කියලා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට මවාපාන්න පුළුවන්ද...
දැන් සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්නද?
ඒ අවජාතකයා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මට එයාව මරන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා, ඒත් මට බැහැ.
දිගු, වේදනාකාරී ජීවිතයක් ගත කරන්න, මෝඩයා.
හේයි, කන් විදින එක.
ඒක පාඩම් කරන එක විතරයි.
ඇයි ඒ ගැන මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ?
කවුරුවත් ඔයා ගැන එච්චර උනන්දු නෑ, හරිද?
ඔබ නරක දෙයක් කරන විට ඔබ පසුබට වෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි.
ජරාව!
පිස්සු අවජාතකයා කවුද?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මහතා. ඒ ජරා මිනිහෙක්ද?
ඔයා හරි.
ඒ මිස්ටර් නා ටේ මෑන් නෙවෙයි. ඔයාට රහස් පරීක්ෂක නා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම පොලිස්කාරයෙක්ට බය වෙනවා.
ඔයා තනියම ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාගේ පාපොච්චාරණය. වෙන මොනවද?
චු සොං වුං මහතා,
ඇන්චියොන් වරාය ඝාතනයේ වැරදිකරු.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
කිම් සුන් චියොල් තමයි ඝාතකයා
ඇන්චියොන් වරාය ඝාතනය සඳහා.
එයා තාම භාර වුණේ නැද්ද?
වැරදි පුද්ගලයාට දොස් නොකියන්න සහ-
ඔයා මට ඔයාට හොඳින් කතා කරන්න දෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට නපුරු විදිහට හැසිරෙන අතරේ කලබල වෙන්න.
ෂිට්. බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ආවේ මගේ සටහන් පොත ආපහු ගන්න,
නමුත් මම අවස්ථාවක් සොයාගත්තා.
[අධ්‍යයන සැලසුම්]
දෛවය තීරණය කරන මධ්‍ය වාරය අවසානයේ පැමිණ ඇත.
උත්තර පත්‍රය බලන එක නවත්තපන් මෝඩයා.
ඒවා තවම අතහරින්න එපා.
යුසොං ටෙක් උසස් පෙළේ මධ්‍ය වාරය.
ප්‍රශ්න හාස්‍යජනක ලෙස පහසුයි.
එහෙනම් ඔවුන් විචාර බුද්ධියෙන් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙ ඇස්පිහාටු චලනය වෙන සද්දෙ ඇහෙනවා.
ඒවා.
හේයි, 9 වෙනි ප්‍රශ්නෙට අංක 1 ද?
9 වන ප්‍රශ්නය?
මට විවේකයක් දෙන්න! 9 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3!
- නෑ. 3.
- එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මම අංක 5 තෝරා ගත්තා.
- 9 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 5-
- අංක 3.
මම අංක 3 තෝරා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- නෑ. 3.
- මම ඔයාට කිව්වා, පිස්සු අවජාතකයා!
නැහැ, ඒක අංක 1.
එහෙමද? ඒක අංක 3 ද?
9 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
[5]
- වෝ.
- අනේ මන්දා.
- මට ඒක දෙන්න.
- ඇයි අංක 1?
මගේ හැම උත්තරයක්ම නිවැරදි නෑ-
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට එකක් හරි තියෙනවා, අඩුම තරමේ.
[යුන් ගා මින්]
අපිටත් ඒ දේම ලැබුණා!
අපි හැමෝම පසුව පරීක්ෂා කර බලමු.
- නමුත් ඇයි?
- මම අංක 3 තෝරා ගත්තා.
"මෙන්න අපි යනවා"?
"දැන් එන්න" කියලද?
ඒක "යන්න, යන්න."
"යන්න, යන්න! අලුත් කෙනෙක්!"
තරුණ ලේ යොන්බෙක් කල්ලියට එකතු වෙන එක නවත්තන්න.
තරුණයින් සඳහා පුනරුත්ථාපන ව්‍යාපෘතියක්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔබට නා තේ මෑන්ගෙන් බලපෑමක් ඇති වුණාද?
ග්වං හ්යොන්, ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- සමාවෙන්න?
- කවුරුහරි එකතු වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙලා තියෙනවද?
ඒක තාමත් මුල් අවධියේ තියෙන්නේ.
බලන්න?
මම ඔයාට කියන්නේ.
කිසිවෙකු සහභාගී නොවන බවට මම සහතික වෙමි.
හෙලෝ.
මම මෙතන ඉන්නේ වෙනස් කරන්න.
සන්බෙනිම්.
ජියොන් මහත්මිය, ඔයා අද රෝහලෙන් පිටව ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අන්තිමට මට විවේක ගන්න ලැබුණු නිසා මට තවත් සනීපයි.
ඔයා ළමයි බලාගන්නත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම අමාරුයි, ඒත් හරිම විනෝදජනකයි.
මාර්ගය වන විට, අද විභාග අවසන් වන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒවා අද ඉවරයි.
හැමදේම හරිද?
අහම්බෙන්, ගා මින්...
එයා කොහේ හරි යනවා කියලා කිව්වද?
එයා ගෙදර නෑ, ගන්නෙත් නෑ.
ඔහු පිටතට යමින් සිටියේය.
විභාග ඉවර වෙලා තිබුණු නිසා එයාගේ යාළුවොත් එක්ක.
එයා එළියට යනවද?
අද එයා කොහෙවත් නොගියා නම් හොඳයි.
දැන්ම! දැන්ම!
මට කම්මැලියි. අපිත් වටයක් සෙල්ලම් කරමුද?
අඩුම ලකුණු ලබා ගන්නා තැනැත්තා අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගනී.
අපි තුන්දෙනා?
අපි යමු. අපි යමු. අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්. කොහෙත්ම නරක නැහැ.
එයා හරිම හොඳයි.
එයා හොඳයි.
එහෙනම් මගේ වාරේ?
මෙන්න ලී ජුන් එනවා!
- මොන මගුලක්ද?
- මම කළා...
වසරක් පුරාවට දිනකට තල්ලු කිරීම් 100ක්.
අපිට එයාට මේක කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ...
නෑ! ඒ අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සල්ලි!
සමාවෙන්න?
අද එයා කොහෙවත් නොගියොත් හොඳයිද?
ඇයි?
සෑම වසරකම,
ගා මින්ට මම කරදර කරන්නේ නැති දවස් හතරක් තියෙනවා.
මධ්‍ය වාර විභාග කාලයයි
සහ අවසාන විභාග සෑම අධ්‍යයන වාරයකම අවසන් වේ.
ලකුණු පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ඔහු අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔහුට කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කළ නොහැකි අතර, ඔහු ටිකක්...
යුන් ගා මින්, ලකුණු 300 ට අඩුයි
යන්ත්‍රය කැඩිලා කියලා මවාපානවා.
ඉතින්, එයා ඒක විශ්වාස කරයි. හරිද?
යන්න දෙන්න!
මගේ මහන්සිය මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න බෑ.
ජරාව.
අපිට ඉවරයක් නැති මස් කන්න වෙයි.
අපි සැලැස්මට අනුව ගියා නම් බුෆේ එකකදී.
- සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ. කමක් නෑ.
අයිතිකරු කිව්වා අලුත් යන්ත්‍රයක් ගන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
ගොචුජැං, ඇත්තටම දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබයි.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
මම මේක ඔයාට අරින්නම්. තරහ වෙන්න එපා, හරිද?
කන්න, කන්න. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
අපි දැනටමත් ගෙවලා ඉවරයි. ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ සිතුවාට වඩා එය අඩු වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
- හහ්?
- ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
විභාග ප්‍රතිඵල ගැන?
ඔව්, මම හිතුවා මේ පාර වෙනස් වෙයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, මට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවම වශයෙන් ලකුණු 20ක් ලැබේ
බහුවරණ අනුමාන කිරීම.
ඔයාගේ සාමාන්‍ය ලකුණු 10 කොහොමද?
පිළිතුර නොදන්නා විට ඔහු අනුමාන කරන්නේ නැත.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- ඇයි නැත්තේ?
අනුමාන කිරීමෙන් ඔහුට ලකුණු ලැබීමට සුදුසු යැයි ඔහු සිතන්නේ නැත.
අනේ මන්දා.
ගා මින් තමයි හොඳම.
යාලුවනේ, මට ඔයාලට ප්‍රශ්නාවලියක් තියෙනවා.
හරි හරී.
වතුර උතුරනකොට මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, යුන් ගා මින්. ඔයා උත්තර දෙන්න.
මම?
ඔබට රාමන් කන්න පුළුවන්.
- වැරදියි.
- ඇත්තටම?
පිළිතුර නම්, "කිසිවක් සිදු නොවේ" යන්නයි.
හහ්?
ජලය බුබුලු දැමීමට පටන් ගෙන අවස්ථා නිර්මාණය කරයි.
එය තාපාංකයට ළඟා වූ විට.
නමුත් එතෙක් කිසිවක් සිදුවන බවක් නොපෙනේ.
ඉතින් කුමක් ද?
- හහ්?
- මොකක්ද?
ඉතින්, මම කියන්නේ...
ඔබ උතුරා යන ස්ථානයට ළඟා වන තුරු,
කිසිවක් වෙනස් නොවන බව ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන.
නමුත්...
ඔබ යම් දෙයකට ශක්තිය නිරන්තරයෙන් යොදවන්නේ නම්,
අවසානයේ විශාල වෙනසක් සිදුවිය යුතුයි.
ඒක වතුර උනත්, පාඩම් කලත්.
ඒක මම ඊයේ කියෙව්ව ලිපියකින්.
[010-0021-9621]
එය රසද?
ආයුබෝවන්?
ඩේ චියොල්?
සන් චියොල් දැන් මා සමඟ නැත.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ, අවජාතකයා?
ඉක්මන් කරන්න.
සීයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයක ඉන්නේ.
මට විභාගය ලියන්නම ඕනේ!
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, සර්.
සන් චියොල් ආවම අපි ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
සීයා.
මම කිව්වා මට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා.
කිම් සුන් චියොල්, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
අපේ රැකියා නැති කළාට පස්සේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජරාව.
ඔයා චු සොං වුන්ග් වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්න එකඟ වුණා.
ඔයා කියන්න තිබුනා ඔයා මැරුවා කියලා, මොනවා උනත්.
මම පවුලට එකතු වෙන්න හිටියේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට වෙලාවක් නැහැ.
කට වහගෙන මගේ ළඟට එන්න.
සීයා!
සීයා, ඔයා ලෑස්තියි නේද?
ඔබ...
ඉක්මනට නැගිටින්න. දැන් වෙලාව හරි.
කිම් සුන් චියොල්, ඒ අවජාතකයා.
හේයි, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
දොර අරින්න එපා.
චලනය කරන්න.
සීයා...
දැන් විභාගයක් පවත්වනවා.
මිස් ලී එයාව ගත්තා.
පසුගිය මාසයේ TOEIC විභාග පත්‍රිකාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක තමයි
අපේ උසස් පාසලේ පළමු විභාග අවසන් වුණා.
සහ...
සීයාගේ අන්තිම විභාගයත් ඉවර වුණා.
??? මගේ වියළී ගිය සිහින වලින් පිරී ගියාද ???
??? මම නිහඬව ඔබ දෙස බැලුවොත් ???
හේයි.
ඔබ සන් චියොල් හමුවුවොත්,
ඉගෙනීම කොතරම් විනෝදජනකදැයි ඔහුට උගන්වන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
??? මම හිස්ව ඉඳගෙන කඳුළු සලනවා ???
සීයා, සන් චියොල් දැනටමත් දන්නවා...
ඉගෙනීම විනෝදජනකයි කියලා.
??? හැමදේම මම තනියම ???
??? කෙනෙකුට එය ඇසෙන තාක් කල් ???
??? මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ???
??? සමහරවිට මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඇති ???
පුද්ගලයෙකු ඉගෙනීම නැවැත්වූ මොහොතේ,
ඔවුන්ගේ ජීවිතයත් නතර වෙනවා.
??? උණුසුම පවා නැති වෙලාද ???
??? මම ඒ රෑ තනියම ඇහැරගෙන හිටියා ???
??? සමහර දවස් ගෙවිලා යනවා ???
??? මට සමච්චල් කරනවා වගේ ???
ඔයාට ස්තූතියි,
අවම වෙත යන්න.
??? මම විරාමයක් තියලා ඇස් පියාගන්නවා ???
??? වේදනාකාරී මතකයක ???
??? ටික වෙලාවක් ඇවිද්දට පස්සේ මට නින්ද ගියා ???
??? හැමදේම මම තනියම ???
??? කෙනෙකුට එය ඇසෙන තාක් කල් ???
??? මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ???
එකක්, දෙකක්...
තුනක්!
අනේ මන්දා, මේක නම් පුදුමයි!
මගේත් එහෙමයි!
ගොචුජැං හෙඩ්, ඇයි ඔයා මට වඩා හොඳ?
මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
ජරාව.
වාව්.
ඉහළම ලකුණු ලාභියෙකුගේ වාර්තා කාඩ්පත පෙනෙන්නේ එලෙසයි.
මම හෝ මින් එක්ක ඒකාබද්ධ අංක 1 කෙනෙක්.
වාව්.
නිහතමානීව ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඩේබක්! යුන් ගා මින් නැත. 209 න්
ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම 10 කින් ඉහළට ගියා!
- වාව්, ඇත්තටම?
- වාව්!
යන්න මගේ!
සුභ පැතුම්!
වාව්, ඔහු ඒක කළා!
හොඳ වැඩක්!
[යුසොං ටෙක් උසස් පාසලේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම් වැඩිදියුණු කිරීම]
මම ඔවුන්ගේ සියලුම ශ්‍රේණිගත කිරීම් 10 කින් වැඩිදියුණු කළහොත්,
ඔයා මට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුනා.
පි හන් උල් වෙනුවෙන් විනය කමිටුවක්, හරිද?
[විනය කමිටු රැස්වීමක් සඳහා දැන්වීම]
[විෂය: පයි හන් උල්]
මේ මොකක්ද?
- පි හන් උල්?
- මේ මොකක්ද?
පි හන් උල්?
ඒ කවුද?
බලන්න. හෝව්...
සිසුන්ගේ වාහනය ගේට්ටුව ළඟ නතර වෙනවා.
බැහැලා ඇවිදින්න.
මම මුළු වෙලාවම පාඩම් කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- කුමක් ද?
- ඒ පයි හන් උල්. පයි හන් උල්.
ඔහු ඇවිදිනවාද?
ඔහුට පිස්සුද?
හේයි, පි හන් උල්!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
විනය කමිටුව දැන් ඔබ මතයි.
එතෙක් ඔබේ බෙල්ල පිරිසිදුව තබා ගන්න.
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
??? මගේ නම උඩින් තියෙනවද ???
??? වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩම, පිටුපස මිදුල, වහලය ???
??? මම ඒවා මගේ වේදිකා බවට පත් කරගන්නේ එතන සිටගෙන මම ඈනුම් අරිනවා ???
??? නිවාඩුවක් ආවා වගේ මම ඔයාට හොඳට නිදාගන්න දෙන්නම් ???
??? මම මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යන්නේ පිරිසිදු පෙනුමකින් ???
??? මට කණ්ණාඩියෙන් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ???
??? තවත් සැලසුම් සකස් කරන්න ???
??? මට කිසිම සැකයක් නැහැ ???
??? ඒ ඇයි කියලා අහන එක හරිම විහිළුවක් ???
??? ඔයා ගලක් උඩ බිත්තරයක් විසි කරනවද ???
??? ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ පේනවා ???
??? මගේ ලකුණු බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ???
??? මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ???
??? මම වේගයෙන් බිඳෙන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ???
??? ඔව්, මම ධාවකයෙක් ???
??? මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ???
??? නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්නවද ???
??? මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ගෝලයක් ගිලගන්නම් ???
??? මම වේදනාව රස විඳිනවා, දැන් මම ඇබ්බැහි වෙලා ???
??? මම ඒක වැළඳගෙන ගොන් බල්ලෙක් වගේ තවත් ඉදිරියට යන්නම් ???
??? කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්න ???
??? මාව නිදහස් කරන්න ඔහ්, ???
??? මාව තව තවත් ළං කරන්න ???
??? ඕක ඕෆ් කරන්න, මගේ හූඩි එක මගේ අතේ තියෙනවා ???
??? මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ???
??? කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්න ???
??? මාව නිදහස් කරන්න ඔහ්, ???
??? මාව තව තවත් ළං කරන්න ???
??? ඕක ඕෆ් කරන්න, මගේ හූඩි එක මගේ අතේ තියෙනවා ???
??? ඒ වගේම මම මේ හුඩ් එකෙන් ඒක හදනවද ???
??? මේ හුඩ් එකෙන් ???
??? ගිහින් මට ගහන්න, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ???
??? ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක වෙනුවට සිහි නැති කරන්න ???
??? මම කොහෙත්ම බොළඳ රණ්ඩුවකට කැමති නැහැ ???
??? මාව අල්ලන්න ඕන නම්, දෙපාරක් හිතන එක හොඳයි ???
??? මගේ ජීවිතය මගේ වත්කම් කන්දක් නිසා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️