❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බහුපදවල එකතු කිරීමට හෝ අඩු කිරීමට,
ඔබ මුලින්ම monomial යනු කුමක්දැයි දැනගත යුතුය.
monomial යනු එක් පදයකින් සමන්විත ප්‍රකාශනයකි.
බහුපදයක් යනු
පද කිහිපයක එකතුවක් සහිත පද එකකට වඩා වැඩි ප්‍රකාශනයක්.
පදයක් යනු තනිකරම ගුණ කළ සංඛ්‍යා හෝ අක්ෂර වලින් සමන්විත ප්‍රකාශනයකි...
මේ මෝඩයෝ. ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ. මම මොනවා කරන්නද?
අපි කියමු...
"x වර්ග සහ 2x වර්ග සහ 2x අඩු තුන" වැනි ප්‍රකාශනයක් තිබේ.
එසේ නම් මෙහි මුළු පද ගණන කීයද?
[monomial යනු එක් පදයකින් සමන්විත ප්‍රකාශනයකි.]
[බහුපදයක් යනු පද කිහිපයක එකතුවක් සහිත පද එකකට වඩා වැඩි ප්‍රකාශනයකි.]
[මේ මෝඩයෝ. ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?]
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැක,
[යුන් ගා මින් / 10 ශ්‍රේණිය / යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
නමුත් මම නරක ශිෂ්‍යයෙක්.
අම්මේ! මට ඇකඩමියකට බැඳෙන්න ඕන.
[සිසුන් 28 දෙනෙකුගෙන් 26 වන ස්ථානය]
අම්මේ! මට පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් අවශ්‍යයි.
ගුරුතුමනි, මම හිතන්නේ මට දැන් තේරුණා.
[සිසුන් 280 න් 278 වැනි ස්ථානය]
ගා මින්,
ඔබ පේළියක් මඟ හැර උත්තර පත්‍රයේ වැරදි ලකුණු කළේ නැහැ නේද?
මම බුද්ධිමත් නැති නිසාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මම මහන්සි වෙන්නේ නැති නිසාද?
[සිසුන් 280 න් 279 වැනි ස්ථානය]
"ඉගෙනීම ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම නොවේ."
මට එහෙම කියන්න බෑ මොකද මට හොඳට ලකුණු ගන්න ඕන නිසා.
ඉතින්, මම පරිපූර්ණ විසඳුමක් සොයාගත්තා.
දෙයියනේ, මට විද්‍යාලයට යන්න ඕන.
ඔබට එතරම් නරක ලෙස විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය නම්, Yuseong Technical High වෙත යන්න
සහ විශේෂිත පාසල් සඳහා විශේෂ ඇතුළත් කිරීම අරමුණු කර ඇත.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම යුසොං වලට යනවාට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
මම එකඟයි.
♫ එකයි දෙකයි තුනයි. ඉදිරියට එන්න! ♫
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ටිකක් වෙනස් වුවත්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔබ මේ සඳහා.
තෝ පුතේ.
- පහත බලන්න, ඔබ පරාජිතයා.
- හේයි, මට සටන් කරන්න.
මම මෙහි ජීවත් වී හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තොත්, මට විද්‍යාලයට යා හැකිය-
[සිසුන් 220 න් 219 වැනි ස්ථානය]
මම මගේ ආරක්ෂකයා බිම තැබුවෙමි.
මම ඔවුන්ව විනිශ්චය කළේ ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන්.
ඔවුන් පාසැලේ ශ්‍රේණිවලට උනන්දුවක් නැති බව මවාපායි.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම නිවසේ සිට වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුය.
නමුත් එය අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
[අපාය තත්වයන් තුළ පවා මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
මට තියෙන්නේ අන්තිම විසඳුම...
මම තවම උත්සහ කරලා නැහැ කියලා.
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
[අධ්‍යයනය - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
[Hwang Min Hyun]
[හන් ජි යුන්]
[චා වූ මින්]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[Shin Su Hyun]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
ඔහු නොවේ.
ඔහු ද නොවේ.
එයා තමයි. ඔහු ඉගෙනීමට කැමති බව පෙනේ.
ඔබ මා සමඟ පාඩම් කිරීමට කැමතිද?
මම එය දැනගත්තා. ඔහු උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ.
හොඳයි -
[173 වන ස්ථානය]
ඔයා අංක 170 නේද?
ඔබ මා සමඟ සටන් කරන්න!
අංක 173 සහ අංක 170!
පරාජිතයන්ගේ සටනක්!
නැගිටින්න! මෝඩයා.
අංක 170.
හරියට සටන් නොකළොත් මම ඔබව විනය දෙපාර්තමේන්තුවට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? රණ්ඩු වෙන්න පුතේ.
මෙය විනෝදයක් නොවේ. F***ing අපාය.
අංක 173 ජය ගනී.
මෙන්න සාක්ෂි.
නැහැ, ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක.
ඔබ කිසිසේත් රණ්ඩු වූයේ ඇයි?
[නැහැ. 170 සිට අංක 171 දක්වා]
ජරාව. මෙය කුමක් ද?
එතරම් කරදරකාරී.
සීනුව නාද වූයේ බොහෝ කලකට පෙරය. වාඩිවෙන්න අවජාතකයෝ.
විනය ප්‍රධානියා.
ඔයාට හරි ද?
අවධානය!
පාක් හෝ ජින් මහතා පෞද්ගලික තත්වයක් හේතුවෙන් නිවාඩු ලබා ඇත.
ඉතින්, නව පන්ති කාමර ගුරුවරයෙක් අද ඔබ හා එක්වනු ඇත.
ආයුබෝවන් කියන්න.
මම ලී හන් ග්යොං, මම 10 වැනි ශ්‍රේණියේ 4 පන්තිය භාරව කටයුතු කරමි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හහ්? ලී මහත්මිය?
මම කවදාහරි පාඩම් කරන්න දක්ෂ වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට දක්ෂතාවයක් ඇත.
මම?
මෙය ඔබේ දක්ෂතාවයයි.
මෙය අවසන් වනු ඇත ...
මෙය පරාජය කිරීම.
මට පැමිණීම පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ෂින් හ්යොන්ග් වුක්.
ඔහු දුම් පානය කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
හා ඇත්තම ද?
එතකොට එයා නෑ.
යූ ස්යුං ​​යොන්?
F***. මට නිදිමතයි. ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ මොන අවජාතකයෙක්ද?
කොයි අවජාතකයා ද?
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇය නිසා ඔබ බේරී ඇත.
හේයි, Lee Hyeon Wu.
ඔබ මේ සඳහා. ඔබ මගේ කෝපි විසි කළාද?
- F***er?
- ඔව්, ඔබ.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්නේ කාටද?
Lee Hyeon Wu. වෙන කවුද? F***!
එවිට බෙදාහැරීමේ අනුපාතය අඩු වනු ඇත.
ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යන්න.
හේයි, ඔබට ඇයව ඇහුනේ නැද්ද?
ලී මහත්මිය.
හේයි, ඔයා...
ගා මින්.
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
දෙයියනේ ඔයා ගොඩක් වැඩුනා.
මම ඔබව හඳුනාගෙන නැති තරම්.
එදා මම වචනයක්වත් කතා නොකර අයින් වීම ගැන ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔව්, ටිකක්.
මට කණගාටුයි. මට පොඩි තත්ත්වයක් තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ලී මහත්මිය, මාර්ගයෙන් ...
ඔව්?
ඔබ මෙම පාසලේ නැවතී සිටිනවාද?
ඔව්. ඇයි?
හිටපු පන්ති භාර ගුරුවරයා මාසයකට අඩු කාලයකින් ඉවත් විය.
කෙසේ වෙතත් අද මගේ පළමු දිනයයි.
- සමාවෙන්න?
- මගේ පළමු දිනයේ ඉවත් වීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
හොඳයි, නමුත් තවමත් ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සියල්ලෝම වැඩී ඇති අතර, ඔබ දැන් මා ගැන කරදර වේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මේ දවස්වල පාඩම් කරන්නේ?
මම වැඩ කරන දෙයක් තියෙනවා.
[පුස්තකාලය]
අපොයි අපේ ඉස්කෝලෙත් මේ වගේ ලස්සන තැනක් තිබ්බද?
පාඩම් කරන්න යාළුවෙක් ඉන්නවා නම් හොඳයි.
මෙම පුද්ගලයා තම මිතුරා සමඟ ද ඉගෙන ගෙන ඇත.
මම ඉරිසියයි.
ඒත් මට පාඩම් කරන්න යාළුවෙක් නෑ.
මෙය ඔබේ මොළය අවදි කරයි.
මට ඒක තේරුනේ ඊයේ. ඇයි මට දැන් බැරි?
කවුරුහරි මට මේ එක දෙයක් කියලා දෙන්න කියලා මම කැමතියි.
ගීස්, කරුණාකර!
සමාවෙන්න.
හේයි, මම අතහරිනවා. එය ගෙන එන්න.
මම ඔයාට උගන්නපු ගමන් මට කරදර කරන්න එපා.
එබැවින් 0.9999 යනු 1 වේ.
කළා නේද?
0.9999 කොච්චර කිට්ටු උනත් තාම 1 නෙමේ.
හොඳින් බලන්න.
මෙතන කේක් එකක් තියෙනවා.
ඔබ මෙය තුනෙන් කපා.
එක් එක් පෙත්ත කොපමණ විශාලද?
- තුනෙන් එකක්?
- ඒක හරි.
දශමයෙන් එය කුමක්ද? 0.3333 නේද?
ඔය තුනම ආපහු එකට දැම්මා. එතකොට මොකද වෙන්නේ?
ආයෙත් එක කේක් එකක් නේද?
ඔබ කෑලි 0.3333 ක් ඒකාබද්ධ කළහොත් එය 0.9999 කි.
නමුත් එය 1 බවට පත් විය.
ඇයි? දැන් ඔබට නොතේරෙන්නේ කුමක්ද?
කොහොමද මේකේ තියෙන්නේ?
හහ්?
ඉතින්?
සමාව දෙන්නද?
ඉතින් මේක තාම ඉස්කෝලයක්.
අපි අළු බඳුනක් ලෙස භාවිතා කිරීමට බෙර වටේට දැමිය යුතු නැත.
- ඔයා හිතනවද ඒක ප්‍රමාණවත් කියලා?
- සමාවෙන්න?
අපි බෙර දාන නිසා ඔවුන් සිගරට් බොන එක නතර කරයිද?
මටත් අවුරුදු 40කින් අයින් වෙන්න බෑ.
නමුත් තවමත් උප විදුහල්පති,
පාසල නීත්‍යානුකූලයි...
ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය,
බෙර දානවට වඩා,
ෆුල් ටයිම් යන්න ඔයාගෙ උසස් අයව අමනාප කර නොගත යුතුයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ සමාව ගත යුතු නැත.
ඔබට අවශ්ය නම් ඒවා ඔබම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම පිටුපසින් සිට ඔබව දිරිමත් කරන්නම්.
සටන් කරනවා.
හේයි, මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඔබ සෑම වචනයක්ම ලිව්වේ කෙසේද -
මම හොඳ සටහන් ගන්නවා -
නමුත් මෙය ගණිතය සඳහා ය.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරීක්ෂණයේදී කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මට මේක කියන්න ඕන උනේ නෑ ඒත්..
- එය කුමක් ද?
- මම සිතනවා...
ඔව්?
ඔබ මෝඩයි.
නමුත් ඔබ ඉගෙනීමට දක්ෂ වීමට කැමති ඇයි?
මට ඕන හොඳ වෙන්න විතරයි.
මම දකියි.
- ඔබත් ඒ වගේමයි.
- මම?
මම නැහැ.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම කිව්වා මම නැහැ කියලා. ඇයි ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා?
ඔබට බොහෝ අධ්‍යයනය කිරීමෙන් කැස්බෑ බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තිබේ.
ඔබ බොහෝ දේ ලියන නිසා ඔබට දකුණු මැද ඇඟිල්ලේ කෝලස් ඇත.
ඔබ කියවන විට ඔබේ ඇස් නොඇසෙන තරමට ඔබේ වළලු කෙටිය.
සහ වඩාත්ම වැදගත්,
එය ඔබේ ඇස් ය.
මම දන්නවා ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
අපි එකතුවෙලා පාඩම් කණ්ඩායමක් හදමු.
- කුමක් ද?
- අධ්යයන කණ්ඩායමක්.
ඔබ නිකම්ම නිකම් ව්‍යාජයක් නොව A ශ්‍රේණියේ මෝඩයෙක්.
අධ්යයන කණ්ඩායමක්? මෙය Yuseong තාක්ෂණික උසස් වේ.
ඔබ සිතන්නේ Pi Han Ul එයට ඉඩ දෙයි කියාද?
පි හන් උල්?
ඔහු මෙම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුම නිර්මාණය කළේය.
- මෙය කුමක් ද?
- ඔබ මෙය දන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. එය කුමක් ද?
යොන්බෙක් කල්ලියේ නායකයා, ජියොන්ගුක්-ගු හි කුප්‍රකට කුරිරු කල්ලිය,
සභාපති Pi Yeon Baek ගේ පුතා.
අනික එයා තමයි අපේ ඉස්කෝලේ අංක 1.
ඔහු මෙම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුම නිර්මාණය කළ අතර බල ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන ළමයින් උමතුවට පත් කළේය.
ඒ Pi Han Ul.
අපි පාඩම් කරන එකට ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම කියන්නේ මේ ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගන්න බෑ කියලා...
[Yuseong තාක්ෂණික උසස් පාසලේ 10 වැනි ශ්‍රේණියේ ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණය]
[සිසුන් 220 න් 2 වන ස්ථානය]
අපි එකතුවෙලා පාඩම් කණ්ඩායමක් හදමු.
අපි එකට පාඩම් කර විද්‍යාලයට යමු.
[සිසුන් 220 න් 2 වන ස්ථානය]
මගේ මුහුණෙන් ඉවත් වන්න.
- සේ හ්යොන්.
- මගේ මුහුණෙන් f*** ඉවත් කරන්න.
මම කිව්වා මම පාඩම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇති තරම් ඇති. ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
- සේ හ්යොන්, මම නිකම්-
- ඔබ දන්නවා කිසිවක් නැති බව.
ඔයා මට පාඩම් කරන්න කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
F***.
11 ශ්‍රේණියේ 8 පන්තිය. පි හන් උල්.
මෙම ශිෂ්‍යයාට විශිෂ්ට ශ්‍රේණි ඇති අතර ඔහු සෑම විටම සෑම කෙනෙකුටම ආදර්ශ සපයයි.
ඒ නිසා මම ඔහුට මේ සම්මානය පිරිනමනවා.
[2024 අධ්‍යයන විශිෂ්ටතා සම්මාන උළෙල]
ෂිට්, ඇති, මම කිව්වා.
හොඳයි, මම ඔබට කතා කළේ නැහැ.
ඔබ අංක 171 මිස අන් කිසිවක් නොවේ. ඔබ දැන් මා සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගත්තාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නෑ මට සමාවෙන්න.
ඔබ සිතන්නේ එය ප්රමාණවත්ද?
නෑ, ඒක ඔයා හිතන දෙයක් නෙවෙයි...
ඔබ කණගාටු වන්නේ නම් ඔබ මට වන්දි ගෙවිය යුතුය.
හෙට වන විට දිනූ 200,000 ගෙන එන්න.
හොඳයි, මට මුදල් නැත -
ඔයා දිගටම කියනවා ඔයාට සමාවෙන්න කියලා,
නමුත් ඔබ දිගටම වැරදි දේ කරයි.
මට බේස්බෝල් පිත්තක් ගෙනත් දෙන්න. ඔහුට තවමත් එය නොලැබේ.
බේස්බෝල් පිත්ත?
එය රිදෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඔහු අඬනවා!
මට සමාවෙන්න. සර්.
මම යන්නම්.
Se Hyeon මගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ අනාගත සාමාජිකයා.
නැගිටින්න.
ඔයා දක්ෂ වෙන්න හදනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- කුමක් ද?
- මම ඔයාට කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා.
ඇයි දිගටම මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඕන උනේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි.
වරක් මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට හොඳක් දැනෙන බව මට විශ්වාසයි, එපමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද-
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ගුටි කාලා ඉවරයි.
ඒත් මම මෙහෙම පැනලා ගියා. එතකොට, මොකක්ද?
මම මගේ පිටට ඉලක්කයක් තබා දිගටම හිරිහැර කරනවා. ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
පාඩම් කරනවාද? එය ලස්සනයි.
මටත් විවේකයෙන් පාඩම් කිරීම ගැන කතා කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
නමුත් මේ...
එය මට ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි. පාඩම් කරනවාට වඩා තීරණාත්මකයි.
කෝ අර අපතයා?
WHO?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ගිනි නිවන උපකරණය ඉසින අවජාතකයා. එයා අපේ පන්තියේ නේද?
මට හොඳ පෙනුමක් ලැබුණේ නැහැ.
නැඟිටින්න, ඔබ!
මට අන්තිම වතාවට අහන්න දෙන්න.
කෝ අර අපතයා?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ "ශක්තිමත් ශරීරය, ශක්තිමත් මනස" යන්නයි.
මට ඉගෙනීමට දක්ෂ වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා, මම කවදාවත් නැහැ
තුන්වන ශ්‍රේණියේ සිට දිනක් වැඩ කිරීම මග හැරියේය.
ගා මින්, ඔබේ සියලු දක්ෂතා භෞතිකයි.
ඉතින් පාඩම් කරනවා වෙනුවට
[හැන්රිම් ජිම්]
ඔබ මා මෙන් සටන් කලාකරුවෙකු නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ දෙස බලන්න. නරක පහරක් නොවේ.
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
කිසිම දේකට කලබල වෙන්න එපා...
සහ මගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වන්න.
මට ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මට ඕන නෑ. මම යන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අවංක වන්න. ඔබට විශ්වාස නැත.
- කුමක් ද?
- නොදැන සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
ඒ නිසා නේද ඔයත් මාස්ක් එක දැම්මේ?
ළමයින් ඔබව තෝරා ගනී යැයි ඔබ බිය වේ.
ඔබ වෙල්ඩින් හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා නම් හොඳයි.
ඇයි උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
හරි හරී.
කොලේජ් ගිහින් වැඩක් නෑ.
අපගේ නව ලාබාලතම සේවකයාට ද උපාධියක් ඇත.
හොඳින් සැලකීමට කුසලතා තිබිය යුතුය.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඒ ඇති. නවතින්න බැරිද?
මම තවදුරටත් පාඩම් කරන්නේ නැහැ.
මම විද්‍යාලයට ගොස් වෙල්ඩින් ඉගෙන ගන්නේ නැත.
ඒකයි මමත් Yuseong Technical High එකේ ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද පොඩි...
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ වියැකී ගිය සිහිනවලින් මගේ දවස් පිරී යයි ♫
[ගණිතය - වැරදි පිළිතුරු සටහන් / Kim Se Hyeon]
♫ මම නිහඬව ඔබ දෙස බැලුවොත් ♫
♫ මාව බදාගන්නවද? ♫
♫ සමහර දවස් ගෙවිලා යන්නේ හරියට මට සමච්චල් කරනවා වගේ ♫
ගා මින් පාඩම් කරන කණ්ඩායමක නැද්ද?
මගේ පුතා එයාගේ පන්තියේ ළමයි එක්ක පාඩම් කණ්ඩායමක් හැදුවා
සහ ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම මධ්‍ය වාරය සඳහා 10 කින් ඉහළ ගියේය.
ඇත්තටම?
ගා මින්ටත් එකකට එකතු වෙන්න කියන්න.
ඔබට අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා අපේ පන්තියේ පහලම ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි. අපේ අම්මලා තමයි තීරණ ගන්නේ.
අපිට කාටවත් එකතු වෙන්න දෙන්න බැහැ.
අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම පිරී ඇත.
හේයි, ඔහු සමඟ ඇස් ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔහුට හෘද සාක්ෂියක් නැත. ඔහු අපව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
පාඩම් කරන කණ්ඩායමකට බැඳෙනවාට වඩා ඔහුට නැවත ඉපදීමට වාසනාව ඇත.
ගා මින්, හදිසියේම ලී මහත්මියට යමක් මතු විය-
ඔයා අඬනවද? මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ. පාඩම් කරන්න දක්ෂ නැත්නම් කමක් නෑ.
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
♫ උණුසුම පවා නැති වී යයි ♫
♫ එදා රෑ මම හොරෙන් ඇහැරිලා හිටියා ♫
♫ සමහර දවස් ගෙවිලා යන්නේ හරියට මට සමච්චල් කරනවා වගේ ♫
♫ මම හිස් තැනින් වාඩි වී කඳුළු සලන්නෙමි ♫
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට තවම යන්න ඕන.
මම ගුරුවරයෙක්.
හේ, සිගරට් නිවා දමන්න. ඉක්මන් කර ඇතුලට යන්න!
ඇතුලට යන්න! ඒවා දැන්ම දාන්න!
අවජාතකයෝ. ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා ඉක්මනට ඇතුලට යන්න!
- විනය ප්‍රධානියා මෙහි සිටී. අපි යමු.
විනය නායක, ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මගේ පාදය.
- මේ සියලු බෙර ඉවත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
පාසලේ පරීක්ෂකවරයෙක් හදිසියේම එනවා. උප විදුහල්පති තුමනි.
මේ සියල්ලෙන් මිදෙන්න, හරිද?
ඉන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ නම කුමක්ද?
හොඳයි, මම Park Geon Yeop.
Geon Yeop.
මාර්ගය වන විට, මෙම අළු බඳුන ...
පරීක්ෂකට බලන්න දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මටත් තිබුණා නම් හොඳයි.
නමුත් එය තවමත් අපේ පාසලයි.
ඔබ තනිවම උත්සාහ කිරීමෙන් මෙම පාසල වෙනස් නොවේ.
බොහෝ විට එසේ නොවනු ඇත, නමුත් ...
ඒත් මෙහෙම අතහරින්න ලැජ්ජයි.
කොහොම හරි ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔබේ පන්තියට යන්න, Geon Yeop.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
[ගණිතය - වැරදි පිළිතුරු සටහන්]
[කිම් සේ හ්යොන්]
මෙම...
මම එය විසි කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මේ අවජාතකයා නේද?
වෙල්ඩින් මාස්ක්.
වාව්, මොකක්ද f***.
එය ආපසු දෙන්න.
Yuseong Technical High මෙම වසරේ නැවත බඳවා ගැනීමේ කෝටාව සපුරාලීමට අසමත් විය.
පරීක්ෂක, පසුකාලීන විරැකියා අර්බුදය තුළ පවා,
අපගේ ඉහළ රැකියා අනුපාතය ගැන අපි ඉතා ආඩම්බර වෙමු.
කෙසේ වෙතත්, අපි සැමවිටම Yuseong Technical High නරඹන බව මතක තබා ගන්න.
ඒකට අපි ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔබේ අවධානයට ප්‍රතිචාරයක් ලෙස,
අපි සිසුන් දැඩි ලෙස කළමනාකරණය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔබ තවමත් ඒවා සියල්ලම ඉවත් කළේ නැද්ද?
- I-පරීක්ෂක, පුහුණු ගොඩනැගිල්ල මේ ආකාරයෙන්.
- එච්-හේයි...
I-පරීක්ෂක.
එතනම නවතින්න.
M-Me?
මම?
මිස් අපි අහම්බෙන් මීට කලින් හම්බවෙලා තියෙනවද?
ඔබට තිබිය නොහැකි විය.
ඇය අප හා එක් වූ ආදේශක ගුරුවරියකි.
මම-මට සමාවෙන්න. මට මතක නෑ...
ඇත්තටම? ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
පරීක්ෂක, අපි පුහුණු ගොඩනැගිල්ලට යමු.
අපි කර්මාන්ත ප්‍රමිතීන්ට ගැලපෙන උපකරණ වෙත මාරු විය.
ආ ඔව්...
I-පරීක්ෂක.
පරීක්ෂක.
හැමෝම,
මේ අවජාතකයා හැර යන්න.
එළිදරව් වෙනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට නැවත පහර දීමට අවශ්‍යද?
මම හොඳින්.
ඉස්සෙල්ල මට ඒක දෙන්න.
F*** අක්‍රියයි.
මා දෙස බලන්න. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, ඔහු වටේට තල්ලු කළාද?
ඒක ෆුක් එකක් වෙන්න ඇති.
අපේ පන්තියේ හිටියද මේ වගේ අපතයෙක්?
යුන් ගා මින්. අංක 220?
අංක 220. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්!
තෝ පුතේ.
නැත.
සමාව ඉල්ලන්න.
කුමක් ද?
Se Hyeon ට සමාවෙන්න.
Se Hyeon?
දැන් ඒ කවුද?
මැරෙන්න ඕනද අවජාතකයා?
සමත් වෙන්න එපා.
මුලින්ම Se Hyeon ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
අවදි වන්න.
Se Hyeon කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ලිබරල් කලාව ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
ඔබ එය කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ඔයා කැමති වන්නේ ද...
විද්‍යාලයට යන්නද වෙනත් දෙයක්ද?
ඔහු පාඩම් කරන අතරතුර නිදිබර විය.
මම කවදාවත් යූසොං ටෙක් ශිෂ්‍යයෙක් පුස්තකාලයේ දැකලා නැහැ. සිරාවටම.
[ගණිතය - වැරදි පිළිතුරු සටහන්]
නෝනා.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
මට කණගාටුයි. මෙය ඉවතට විසි නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඒක මගේ යාළුවෙක්ගේ.
මට සමාවෙන්න, සේ හ්යොන්.
ඔබේ සටහන් පොත...
ඇයි මේ මෝඩ වැඩේට මෙහෙම කරන්නේ.
ඔබ එම සටහන් තබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
එය කොතරම් හොඳින් සංවිධානය වීද යත් එය මට ඉගෙනීමට ආශාවක් ඇති කළේය.
- ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ ගියේය.
- මම ඒක කරන්නම්.
- කුමක් ද?
- මම කිව්වා මම ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️