❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි මම සටන් කිරීමට එතරම් නරක?
ඒ මම දුර්වල නිසාද?
නැත්නම් මම එය ප්රමාණවත් තරම් උත්සාහ නොකරන නිසාද?
මගේ සටන් හැකියාව වැඩි දියුණු නොවන බවට මා විනාශයට පත්වූ විට,
මම නව ක්රමයක් සොයා ගත්තා.
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්යයි.
ඔබට එතරම් ශක්තිමත් වීමට අවශ්ය නම්,
යූසං තාක්ෂණික ඉහළ මට්ටමකට යන්න
ඇන්චූන් හි හොඳම සටන්කරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
[යූසං කාර්මික උසස් පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
[නැත. 180]
[නැත. 173]
[නැත. 139]
[නැත. [17 වන පිටුවේ පින්තූරය]
මම කොපමණ උත්සාහයක් දැරු වුවත්, මට අංක 17 ට ඉහළින් යාමට නොහැකි විය.
නමුත් එය අත්හැරීම කල් වැඩියි.
[අධ්යයන කණ්ඩායම් යෙදුම - ජයජොං ටෙක් උස්] ජය ගන්න
මා තවමත් උත්සාහ කර නැති අවසාන ක්රමය තවමත් පවතී.
වාව්.
[අධ්යයනය - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
[HWANGA MIN HHION]
[හැන් ජි ඊන්]
[Ch co woo min]
[ලී ජොන් හියුන්]
[ෂින් ෂු හියුන්]
[යෝන් සැන්ග් ජුන්ග් / ගොං කරන්න
[අධ්යයන කණ්ඩායම]
- හේයි, යුන් ජීඒ මිනි!
- "යුස්ටොං ටෙක් උස යටත් කරන්න"?
සටන් කිරීමෙන් ජය ගත්තා, ඔහු අදහස් කළාද?
- හේයි! හේයි!
- ඔහු ඉගෙනීම යන්න අදහස් කිරීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
මම දන්නවා.
ඔහු ඉගෙනීමට සැබවින්ම දක්ෂ විය යුතුය. මම ඉරිසියයි.
යුන් ජීඒ මින්, තත්පරයකට මාව ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම අධ්යයන කණ්ඩායම ඉගෙනීමට පටන් ගතිමි.
සටන් කිරීමේදී ශ්රේණිගත කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
මෙය ද අධ්යයනය කරමින් සිටී.
සටන් අධ්යයනයේ.
එක් වරක් මා සමඟ සටන් කරන්න.
ඔබට අවශ්ය නැතිනම්, ඔබ සාමාන්යයෙන් පුහුණු කරන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න.
නැතිනම්, මම ඉගෙන ගන්නම්
ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
- හාහ්?
- ඔබ ඇත්තටම ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔව්. මම කරන්නම්.
මට සිද්ධ වෙනවා.
අපි රෝහලේ ලී මහත්මිය වෙත පැමිණෙමු.
අපි නැති වෙද්දී සියලු ගැටලු විසඳන්න.
එය පරීක්ෂණයක්ද?
ඔව්.
නවත් වන්න. මම බොහෝ දුරට අවසන්.
[මූලික ගණිතය]
ඔබ යුන් ජීඒ මඳද?
සමාව?
මාව අනුගමනය කරන්න. එය පරීක්ෂණයක් සඳහා ය.
ටී-ටෙස්ට්?
ඔබ 10 වන පන්තියේ අංක 1 ඔබ යූන් ජී මයි, අංක 1 ද නැද්ද?
ඔව්.
මම යූන් ජී මනි.
දිගු කලක් නොපෙනේ, රහස් පරීක්ෂක.
මම දන්නවා.
පසුගිය වසරේ එම නඩුවේ සිට මම ඔබව දැක නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සියලු ස්ථානවල oususeon Type hys හි සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, නවත්වන්න.
ඒක නවත්වන්න, මම කිව්වා.
ඔයාට හරි ද?
විරෝධී,
ඇයි මම එතරම් දුර්වල?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දුර්වල නැත. ඔබ තවම ශක්තිමත් වී නැත.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔබ බලවත් වනු ඇති අතර කවදා හෝ මාව ආරක්ෂා කිරීමයි.
මම ඔයාගේ රැකවරණයේ ඉන්නම්, ලී ජුනි.
මම පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා.
මම දැන් යෙයින්බැක් කල්ලියේ සිටිමි.
ඉතින්, තවදුරටත් මා ගැන සොයා බලන්න එපා.
අහකට යන්න.
මට YB පවුලේ බාලදක්ෂයා වූ ඔහ් ජැං හෝ.
මෙය සංචිත සොල්දාදුවෙකුට බාලදක්ෂයෙකුගේ පරීක්ෂණයකි,
යොන්බැක් කල්ලිය සඳහා උපස්ථ සටන්කරුවෙකු.
සෑම පාසලකම හොඳම සිසුන් තිදෙනාට පරීක්ෂණයක් කළ හැකි අතර ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
ජරාව, මම මේ රේඛා කියමින් මම නිතරම කියනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න. ඉලක්කය සරලයි.
ඔයා ඒ කාර් එක එහෙනම් දකිනවා නේද?
ඔබ කබායේ කාර් යතුර අල්ලා ගන්නේ නම්,
ඔබ යූපීබැක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවෙකු බවට පමණක් නොව,
නමුත් ඔබත් එම මෝටර් රථය අයිතිදමනයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඉලක්කය සරලයි,
නමුත් එය එය තරම් පහසු නොවනු ඇත.
මෙය f *** ing ළමයෙකුගේ නාට්යයක් හෝ යමක් නොවේ, හරිද?
සමහර අය ඔබව එසේ කිරීම නවත්වනු ඇත.
ඔවුන් මෑතකදී සංචිත සොල්දාදුවා ටෙස්ට් පරීක්ෂණය සමත් වූ ඔබේ සුනෙයන්මස් ය.
[ජග් බීඅයි හවාන්, 17 / යවල්බාක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවා / සාපරාධී වාර්තාව: TOFT]
[SEO YU BI, 18 / යීන්බැක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවා / සාපරාධී වාර්තාව: මිනීමැරීමට උත්සාහ කිරීම]
[ගුක් ජවාන් වු, 17 / යෝන්බැක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවා / සාපරාධී වාර්තාව: උග්ර වූ පහරදීම]
නීති නොමැත.
කුමක් ගත යුතු වුවත් කාර් යතුර ලබා ගන්න.
එසේ නම්, ඔබ පළමු පියවර සාර්ථක ජීවිතයක් බවට පත් කරනු ඇත.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔබ එම ගොන් කතා කිරීමෙන් රැවටුවාද?
ආරම්භ කරන්න.
බී, බී **** හි පුතුන් මට එන්න!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු පලා ගියා.
- ඔහු කොහෙද ගියේ?
- කුමක් ද?
බලන්න? මම කිව්වා ඔහු මෙහෙට නොඑන්නේ කියලා.
ඔහුගේ දෑස් වෙනත් ආකාරයකින් පැවසීය.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔහු ගොචුජාං මෙන් හිසකෙස් රතු පැහැයෙන් සායම් කළේය.
ඔහු පැහැදිලිවම මැරයෙක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ලීගේ මහත්මිය කිව්වා අපි පස්සෙ පස් දෙනාම පස් කෙනෙකුව ලැබුණා කියලා.
මට බඩගිනියි. අපි ගනිමු කෑම ගන්න.
මමත් ඔහු මොළයේ අතිරේකයක් පවා ලබා දුන්නා.
යුස්ටොං උසස් ළමයින් උසස් තත්ත්වයේ ය.
ඔවුන් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔවුන් මැර ඇකඩමියක් ලෙස හැඳින්වේ.
නමුත් මේ ස්ට්රෝබෙරි-හිස අවජාතකයා ...
අංක 1, යුන් ජීඒ මිනි,
මම හිතුවේ ඔයා yuseon Typ හි රාක්ෂයා බවයි.
එය ප්රෝඩාවක්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඇත්තටම යුන් ජීඒ මඳද?
මෙය කිරීමට ඔබට ධෛර්යය ලැබුණේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ කවුරුන්ද යන්න කුමක් වුවත්,
යෝන්බැක් කල්ලි සංචිත වූ සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණයේ ප්රති result ලයක් ලෙස,
ඔබ සමත් වූයේ නැත.
නමුත් එය තවම අවසන් නැත.
අපේ කාලය නාස්ති කිරීම සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
ලෝකය යනු එලෙසිනි.
[W CONTOGY PREP ඇකඩමිය - ගණිත 1 MOCK පරීක්ෂණය]
ලී ජුනි,
අධ්යයන කණ්ඩායම් පරීක්ෂණයේ ප්රති result ලයක් ලෙස,
ඔබ සමත් වුණා.
ඔවුන් oususeong Techd
ඔවුන් මෝඩයෙක් නමුත් පක්ෂපාතී.
ඔබ මැරයකු වීම මෝඩකමක්.
ඔබේ වයසේදී එය කිරීම ගැන ඔබ ලැජ්ජාවට පත් නොවේද?
මෙම ළදරුවන් නිර්භීත ය.
ඔබ සිතන නිසා ඔබ කම්මුල් ක්රියා කරනවාද?
ඔබට පොලිස් නිලධාරියෙකුට පැවසිය හැකිද?
ජුනි, මෙහෙට එන්න.
ඔයා යූන් ජී මනිං.
ඔබ තවම දන්නේ නැහැ ඔබ ළමයි නිකම්.
නීතිය ඔබේ මුහුණේ නැත,
නමුත් වේදනාව.
- එය නවත්වන්න.
- යොන්බැක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවා පරීක්ෂණය.
අපි එය නැවත ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔබ පැමිණ මෙය ලබා ගන්නේ නම් ඔබ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, එදින ඔහු දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණි විගස පයි හන් ul ul.
මම අලුතින් පත් කළත් ඔහු මගේ නම පවා දැන සිටියේය.
ඒ වගේ අමුතු දෙයක් නොවේද?
මම දන්නේ නැහැ. එය ඇත්තෙන්ම අමුතුද?
ඔබට විශ්වාසද රැකියාව සිදු වෙමින් පවතින බව?
මේ පොලිස් ස්ථානය, මම කිව්වේ.
ඕනෑවට වඩා ප්රතික්රියා නොකරන්න.
ඔහු උසස් පාසලක් විතරයි.
- එසේ ද?
- ඔව්.
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න. ගෙදර යන්න.
ඔව්, සාමාන්ය ළමයින් පොලිස් ස්ථානයක හැසිරෙන්නේ එලෙසයි.
මාර්ගය වන විට, අප ඇතුළේ කියන්නේ කුමක්ද?
විශ්වාස නැහැ.
අපි මුලින්ම ඇතුළට යමු. එය කෙසේ හෝ ක්රියාත්මක වේ.
ඔයා බය නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම.
මම මෙහෙට ආවේ ඒ කොල්ලෝ එක්ක යන්න ගැන මට බය නැති නිසා.
එහෙත් පොලිසිය මැරයන් 'සැඟවුණු ස්ථානය තරම් බියජනක නොවේ.
- අපි ඇතුළට යමු.
- හරි හරී.
[මන්ජියොන් පොලිස් ස්ථානය]
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා?
ඇස් හතරක මනෝව, ඔබේ කණ්නාඩි හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබේ අම්මා කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවද කරන්නේ කියලා,
නමුත් අවසානයේ,
පිහියක් ඇති තැනැත්තා ශක්තිමත් ය.
ඔබ f *** er.
දැනුම පිහියකට වඩා ශක්තිමත් ය.
ඔබ f *** ing බැච්.
කිසිවෙකු ඇස් සිව්වන මනෝ ගේ පහර දෙන පන්ච් අවහිර කර නැත.
අංක 1, යුන් ජීඒ මිනිත්තුව.
කටකතාව සත්යයක් විය.
මොකද මම මෙතන උසස් පාසැල් වලින් මේක කරනවා,
ඔබ මාව අවතක්සේරු කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔබ අරමුණක් මත පහර දුන්නාද?
ඔහුට පහර දීමෙන් වේදනාවෙන් සිටිය යුතුය.
- ඔහු මතට යන්න එපා.
- එය මගේ පාදය චලනය කිරීමට මාද?
මට f *** ing විවේකයක් දෙන්න.
වාව්, මොන තරම් සිසිල් ක්ලබ් එකක්.
එය සමාජ ශාලාවක් නොවේ.
ඒක අධ්යයන කණ්ඩායමක්, හරිද?
F ***, මට දුම්පානය නතර කළ යුතුයි.
හේයි, උසස් පාසැල්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු පරීක්ෂණය භාර ගැනීම ගැන මවා පෑවේය.
ඔහුට සටන් කිරීමට පවා නොහැකිය.
ඔහු පැහැදිලිවම ඔබේ මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත.
ඇයි ඔබ ඔහුව මෙතරම් ආරක්ෂා කරන්නේ?
අපොයි.
ඔබට එම තාක්ෂණය තවත් භාවිතා කළ නොහැක.
එය සාධාරණ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කික්ස් වෙනදාට වඩා බලවත් ය. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
[සෙවුන් මධ්යම පාසල් මට්ටමේ පරීක්ෂණය - ලකුණු 8 යි
ලකුණු අටක්?
මගේ ශ්රේණි කොතරම් දුෂ්කර වුවත්, මගේ ශ්රේණි ඉහළට නොයන්නේ ඇයි?
[හන්රිම් ජිම්]
මම කැමතියි ඔබට ඒවායින් එකක් තිබුනා නම්.
- යොමු පොතක්?
- නැහැ, එය යොමු පොතකට වඩා හොඳයි.
එය කුමක් ද?
එය ඔබට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
එය ඔබේ උපරිමයට ඔබේ දක්ෂ ලෙස කිරීමට සලස්වයි,
එය ඔබව වෙනස් කරයි.
මම ඔබෙන් අහන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා.
[W CONTOP PREP ඇකඩමිය - ගණිත 1 MOCK පරීක්ෂණය - ලකුණු 24 යි
ලකුණු විසිහතරක්?
නරක නැහැ නේද?
ඔහු බරපතල තරඟකරුවෙකි.
වැදගත්ම දෙය නම් ...
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම අනුමාන නොකර ඔවුන්ව විසඳීය.
අන්තිමට මම එකක් හොයාගත්තා.
ජූනි මගේ ගමනේ නැහැ.
ඔහු වැඩිපුර ප්රතිවාදියෙක්.
Jun, වැරදි අදහසක් ලබා නොගන්න.
මම කවදාවත් ඔබව ප්රතිවාදියෙකු ලෙස සිතුවේ නැහැ.
එය ඔබ ගැන භාවිතා කිරීම කමක් නැත, හරිද?
- කුමක් ද?
- මගේ මාමා මට කවදාවත් කිව්වේ කවදාවත් ...
මෙම තාක්ෂණය ඉතා භයානක බැවින් එය භාවිතා කරන්න.
ළමයා, භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
නැහැ, ඔබ අනතුරට පත්වේ, මට නොවේ.
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය]
[ඒක පාර්ශවීය ප්රහාරයක්]
හේයි, යොන්බැක් කල්ලියේ බාලදක්ෂයා.
අපට තත්පරයකට කතා කළ හැකිද?
හේයි!
ඒක පිස්සු!
මම හිතුවේ කාර් එක හිස් වෙලා කියලා.
ඔහුට බොහෝ දුරට පහර වැදී ඇත.
නැහැ, ඔවුන් ඇත්තටම ඔහුට පහර දීමට උත්සාහ කළා.
බිංගෝ.
හේයි, යුන් ජීඒ මිනි,
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
ඔබ පරිපූර්ණ සංචිත හමුදා කළමනාකරුවෙකු කරනු ඇත.
හමුදා කළමනාකරු වෙන් කර තිබේද?
යුසලොං ටෙක් ඉහළ මට්ටමේ ජීවීන් ජීවත්වීමට බලපාන්නේ කෙසේද?
- ඔබ එකඟ නැද්ද?
- නැහැ - නැහැ
වාව්, කෙතරම් විශ්වාසවන්තද?
අපි විද්යාලයට යමු.
කුමක් ද? විද්යාලය?
හේයි, ඔබ ඔබේ මනසින් බැහැරව සිටිනවාද?
ගීස්, ඔහු මගේ වර්ගය.
හේයි, ඔබත් ඔවුන්ගේ පාසලට යනවාද?
ශෝකය ගෙවීමට ඔබ එහි යනවාද?
නැත්නම් එය කැමැත්තෙන්ද?
එය විවෘත කරන්න!
පාක් ජෙනොන් යූපුප්?
හාහ්? එය මොකක් ද?
ෂිට්, බිට්කෝන් පුතුන්.
F ***.
ඇතුලට යන්න. ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
හරි හරී. ඔවුන්ගේ සාක්ෂි ලබා ගන්න.
හරි, හරි.
ඒ ළමයාත් ආරක්ෂිතයි.
ගෝෂ්, මොන තරම් සහනයක්ද?
වාව්. ඒ නපුරු අවජාතකයා.
ඉහළ පාසැල් ශිල්පියෙක් යොන්බේක් කල්ලියේ සාමාජිකයෙකු අල්ලා තිබේද?
හේයි, මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
පොලිසිය අපට පදක්කමක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලබා දිය යුතුය.
හරි, හරි.
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අපිත් ඒවා වාර්තා කළා.
එය ප්රමාණවත්. නවත්වන්න.
කුමක් ද? ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එය අපගේ විද්යාලීය ඇතුළත් වීමට උපකාරී වේ.
- ඇත්තටම?
- පදක්කම, මගේ පාදය.
"පහරදීම් සහ ඔවුන්ගේ ද ments ුවම් පිළිබඳ නීතිය."
- කෘත ful වන්න ඔබ දැන් අත්අඩංගුවට නොගනු ඇත.
- සමාව?
යමක් සිදුවී ඇත්නම් ඔබ වහාම වාර්තා කළ යුතුය.
එම ගිලන් රථය එතැනට ඔබ දකින්නේ නැද්ද?
ඔහුට පහර දුන්නේ මරණයට ය. අපි වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ අදහස් කළේ ඕනෑම ආකාරයකින් ප්රචණ්ඩත්වය සාධාරණීකරණය කළ නොහැකි බවයි, හරිද?
Y-ඔව්, ඔහු දක්ෂයි. ඔහුට එය ලැබෙනවා.
මොන හාෂ් භට මිනිසෙක්ද?
නමුත් එය අදාළ වන්නේ අධිකාරිය නිසියාකාරව ක්රියාත්මක වන විට පමණි.
පද්ධතිය දැන් ඉතා රෝගී වේ.
හොඳයි ...
මට රහස් පරීක්ෂකවරයකු ලෙස ඔබට ප්රශංසා කළ නොහැක,
නමුත් මට ඔබට ද punish ුවම් කළ නොහැකි තරම් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, මට කණගාටුයි ...
ඔබේ පාසලට මැරයකු පැමිණි බව.
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට අමතන්න.
මම ඔබ වෙතට ගොස් දුවමි.
ඔහු අවම වශයෙන් කුණු කැබැල්ලක් නොවේ.
හරි, ඇස් හතරක මනෝ?
ඔහු දැන් කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
මම දැන් මගේ ගමනේ යෙදී සිටිමි.
මම බස් රථයක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
10 වන විට නැවත පැමිණීමට ඔබට අමතක වූවාද?
කාරණය නම්, මිතුරෙකු අනතුරේ.
ඉතින්?
මට කණගාටුයි අම්මේ. මම නැවත කිසි දිනෙක ප්රමාද නොවන්නෙමි.
ඔයාට මතකද ඔයා මට පොරොන්දු වුනාම කෑගහනවා කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
හා ඇත්තම ද?
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත. මම පොරොන්දු වෙනවා. මම අදහස් කළේ එයයි.
ස්තූතියි, එය හොඳින් අවසන් විය.
අධ්යයන කණ්ඩායම් ළමයින්ට ස්තූතිවන්ත වෙමින් අපි වාසියක් ලබා ගත්තෙමු.
යෝන් කල්ලි සාමාජිකයන්ගේ සාක්ෂි භාවිතා කිරීම,
අපට Pi හැන් උල් ගැන වැඩි විස්තර දැනගත හැකිය.
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ සහ ළමයින් මෙන් පෙනේ
යූසං තාක්ෂණික ඉහළ මට්ටමේ නව වෙනසක් ගෙන එයි.
අපි ඔබේ රැකවරණයේ සිටිමු.
නැහැ, මම ඔබේ රැකවරණයේ සිටිමි.
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔබ දැන් සිට අනතුරට පත්වේ.
යුන් ජී මින් මිනිහාට බාලදක්ෂයාට පහර දුන්නා.
[ලී හැන් ගේන්ග්]
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම සාමාන්යයට වඩා වැඩි ය.
ජරාව! ජරාව, මම මැරුණා.
ආ, තරු හතරක්?
ඔබ තරු හතරක් ලබා දුන් දා සිට ටික වේලාවකි, හරිද?
දේවල් සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත.
[යුස්ටොං තාක්ෂණික උසස් අධ්යයන කණ්ඩායම]
යුන් ජීඒ මිනි, ඔබ මෙය කළ යුතු නොවේද?
- වාව්.
- ගොචුජාං සමඟ සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඔහු පැනලා ගියාද?
එය එසේ විය නොහැක.
කවුරුහරි කියෙව්වා.
[Jun 2]
ඔයාට හොදින් දැනෙනවාද?
ඔබ මා ගැන කරදර නොවන්න.
අද, හැමෝම ස්තූතියි.
මෝඩයෙක්.
[LOL]
අධ්යයන කණ්ඩායම අවසානයේ අප සමඟ, සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු සමඟ සම්පුර්ණද?
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
යුන් ජී මයි, යමක් කියන්න.
දිනකට පැය 14 ක් ඉගෙන ගන්න?
ඔබට මැරෙන්න අවශ්යද?
[ඉගෙනීමේදී හොඳ වන්නේ කෙසේද]
අපි මේක බලමු.
- මේ?
- ඔව්.
යාලුවනේ, යාලුවනේ. බලන්න.
මම හිතන්නේ එය ඉස්මතු කර දක්වයි.
[ගණිතය 3, කොරියානු 2, ඉංග්රීසි 3]
[ගණිතය 6, ඉංග්රීසි 6 / කොරියානු 1, ගණිතය 1, කොරියානු 1]
- ගොචුජාං, ඔබට දඩ නියම කර ඇත.
- ඔයා හරි.
ඇස් හතරක මනෝ, එය කොපමණ වේද?
ඔබ පස්දෙනා.
මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න.
දැන් මොකක්ද මේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ජැකට් එකක් පැළඳිය යුතු නැහැ කියලා?
එය තවමත් ශීත dig තුවේ කපන කාලය, ඔබ බ්රෙට්ස්.
මම ජැකට් එකක් ඇඳගෙන.
ආපසු ගෙදර යන්න.
ඔබ දැන් මට විහිළු කරනවාද?
කුමක් ද? ඔබට අවශ්ය නැද්ද? එසේනම් ඔබට ද ties ුවම් අවශ්යද?
දඩ මුදල්?
මම හිතුවේ ජැකට්ටුව තවදුරටත් අනිවාර්ය නොවන බවයි.
- ලී මහත්මිය!
- ලී මහත්මිය.
එය මැයි දක්වා ශීත cont තුවේ කන්නයේ සමය,
නමුත් මිශ්ර කණ්නාඩි කාලය අප්රේල් 20 වනදා ආරම්භ වේ.
වසන්ත නිල ඇඳුම පැළඳීම කමක් නැති බව පාසැල් රීතියෙන් කිව යුතුය.
විනය කමිටුව අවම වශයෙන් නීති දැන සිටිය යුතුය.
ඇතුළට යන්න.
මෝඩයෙක්.
ස්තූතියි, ලී මහත්මිය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවෙමි.
- මොන තරම් සහනයක්.
- එය එවැනි සහනයක්.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
හේයි, ඇය ශිෂ්යයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට පිහියෙන් ඇන උදාර කාවැද්දූ ජනප්රිය ලී මහත්මියද?
ඔව්, ඇය අධ්යයන කණ්ඩායම භාරව සිටී.
වාව්! අධ්යයන කණ්ඩායම හොඳම වේ!
අපේ ගුරුවරයා පිහියෙන් ඇනලා, පවා.
ඔබ පන්ක්.
ඒ වගේ ලී මහත්මිය ගැන කතා කරන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ ජූනි වල ඇති වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
ඔබ ජුනි විය යුතුයි.
ඔව්, මම ලී, මැඩම්. මම ඔබට ගරු කරනවා.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඒ හා සමානව.
යාලුවනේ, මම යන්නම් උප විදුහල්පති.
ඔබ ඉදිරියට යන්න.
- හරි හරී.
නැවත හමුවෙන්නම්.
[යුන් ජී මින් / කිම් සෙනන් / ලී ජි වු / චෝයි හී දිනාගත් / ලී ජූනි]
[පාසල් සමාජයක් සඳහා අයදුම්පත]
ඔබ කෙසේ හෝ සාමාජිකයන් ලබා ගත්තා.
ස්තූතියි, උප විදුහල්පති.
ලී හයිඩොක් වු නඩුවට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහුව පසුගිය සතියේ බාල වයලයට යවන ලදි.
- කොහොමද මම කියපු දේ?
- මම සියලු වාර්තාකරණ ඉල්ලීම් ප්රතික්ෂේප කළෙමි.
හොඳ වැඩක්.
සෑම දෙයක්ම විසඳා ඇත.
ඒ සම්බන්ධයෙන්, දෙවන පිටුවක් තිබේ.
මෙය මොන වගේ විකාර ද?
[සිසුන්: pi han uul, ලී හයිසන් වු]
සර්, ඔබ මේ වගේ පයි හැන් උල් නොසලකා හරිනවාද?
විනය කමිටු රැස්වීමක් කරුණාකර උපලේඛනගත කරන්න.
අපගේ අධ්යයන කණ්ඩායම සමාජ ශාලාවක් ලෙස නිල වශයෙන් අනුමත කරන ලදී.
අපිත් අපේම කාමරයක් ගන්නම්.
- අධ්යයන කණ්ඩායම් කාමරයක්?
- ඔව්.
අපි දැන් අපේ ක්රියාකාරකම් ආරම්භ කරමු.
පළමුවැන්න වනු ඇත-
- ප්රධාන සාමාජිකයා තෝරා ගැනීම?
- කට වහපන්.
අධ්යයන කණ්ඩායම් හුවමාරු රැස්වීමක්.
හුවමාරු රැස්වීම?
අධ්යයන කණ්ඩායම්වල ඉගෙනුම ලබන ඔබ වැනි සිසුන් ඔබ හමුවනු ඇත,
ඔවුන්ගේ අත්දැකීම් අසන්න, ඉගෙන ගන්න.
- වාව්.
- අපි සෝල් වෙත යනවාද?
හායි.
ඔබ කොහේ හරි ගමනක් යනවාද?
- ඔබ ගැන කොහොමද?
- කට වහපන්?
නවත් වන්න.
ඔහු ඔහුගේ මනසින් බැහැරව සිටිනවාද?
සුදු සහල් සහ ගොචුජාං?
කුමක් ද?
ඔබ රටේ කම්පාවන් සෝල්ට යන රටක්ද?
ගීස්, එෆ් *** මොකක්ද?
ජරාව, මොකක්ද එෆ් ***?
හේයි! උසස් පාසැල්!
මම ඔබ සමඟ කතා කරන විට ඔබ ප්රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
හේයි, කප්පාදුව. ඔයා කොහේ සිට ද?
අපි ඔබට සෝල් වටා පෙන්වමු ඔබට අවශ්යද?
ජරාව ...
අපි ග්වාන්ජෙක්-එස්.අයි.
දණ ගසන්න.
අපි කවදාවත් රටේ කම්පනයන් දෙස නොබලන්නෙමු ...
ඔහ්, මම කිව්වේ, ග්වාන්ජිනොක්-එස්.අයි.
අපි කිසි විටෙකත් gwígeok-si හි පදිංචිකරුවන් දෙස නොබලා බලමු.
එකට කියන්න.
අපි කවදාවත් ග්වාන්ජෙක්-එස්.අයි!
තවත් එක් වරක්.
අපි කවදාවත් නිවැසියන් ගැන පහත් වෙන්නේ නැහැ ...
- යාලුවනේ.
- gwígyok-shi!
හේයි, ලී මහත්මිය එනවා.
ගණන් කිරීමේ ගණන් තුනක අතුරුදහන් වේ. එකක්, දෙකක් ...
ඔයාට ස්තූතියි!
කුමක් ද? ඔවුන් ජේස්ගේ මිතුරන් ද?
නැත
- ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, කොහෙද GA MIN?
මාව ආරම්භ කරන්නවත් එපා.
බුද්ධිමත් සිසුන් හමුවීම සඳහා ඔහු නොසන්සුන් විය යුතුය.
ඔහු මුළු රාත්රිය පුරාම නැවතී ප්රමාද විය.
ඇස් හතරක් මනෝභාවයෙන් නොවේද?
මම දන්නවා. අප කොතැනකවත් යන්නේ නැහැ.
ලී මහත්මිය, මෙය විශ්ව විද්යාලයක් නොවේද?
අප වැනි මිනිසුන්ට යන්න පුළුවන්ද?
යාලුවනේ, ඔබ දැනටමත් බිය ගැන්වෙන්නේ ඇයි?
ලී හැන් ගේන්ග් මහත්මිය.
හේයි, සුන්බා.
- ඒ කව්ද?
- දන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ, හෙලෝ කියන්න.
මේ මගේ විද්යාලය ජ්යෙෂ් senior සහ ...
මැනී උස් හි ගුරුවරයෙක්, පාක් වු යූ යාල් මහතා.
ඔබ ලීගේ සිසුන් මහත්මිය විය යුතුයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ආයුබෝවන්.
සුන්බා, අද සැලැස්ම කුමක්ද?
වාව්, ඇයට විශ්වාසයි පුරාවෘත්තය මහත්මියයි.
සන්බා? ඔහු පිරිසිදු කප්පාදුවක්.
අහම්බෙන්, ඔවුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
ටී-ඔවුන් එය එසේ විය යුතුය. කැම්පස් යුවළක්.
යාලුවනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි දැන් යමු.
කෙලින්ම මැනීල්ට කෙළින්ම පැමිණීමට මං මිනි මඳක්.
- හරි හරී.
- හේයි, ඉක්මනට එන්න.
- හරි, හරි.
මැනිල් ඉහළින්ම, බොහෝ සිසුන් අවම වශයෙන් එක් අධ්යයන කණ්ඩායමක්වත් සිටිති.
පාසල ඔවුන්ට සහාය වන බැවින් ඔවුන්ට තනිවම ඉගෙන ගත හැකිය.
මන්නාල් ඉහළ යනු එලයිට් උසස් පාසලකි
Hwamun Heash, Phaewwa Birlives 'සහ කැන්වන් ජාතික විශ්ව විද්යාලය ඉහළ.
ඔවුන් අතලොස්සක් ප්රභූ විශ්ව විද්යාලවලට සිසුන් අතළොස්සක් ද යවනවාද?
අපි වසරකට සිසුන් 200 ක් පමණ යවනවා.
- වාව්.
- 200වාද?
නරක නැහැ.
ඔවුන්ට විශ්වාසයි සිත් ඇදගන්නාසුළුයි.
මේවා අපගේ අධ්යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් ය.
මේ කවුද කණ්ඩායම් නායක, හොං ජේ හී.
මේවා මා සඳහන් කළ යුෂැගොන්ග් ටෙක් ඉහළ සිසුන් ය.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ මම කළා.
"මේ මෝඩයන් කවුද" කියා ඇසූ එකම තැනැත්තා මම නොවේද?
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ? කිසිවෙකු එසේ කීවේ නැත.
හරි. ඔවුන් කිව්වේ නැහැ, "මෝඩයන්" කියලා.
යාලුවනේ.
හැමෝම මෙහෙට ආවා, හරිද?
යූ ජුනි මනි තවමත් මෙහි නොමැත.
ඇත්තටම? ජුනි මිදා බොහෝ විට මේ දිනවල බොහෝ විට ප්රමාදයි.
ඒකට කමක් නැහැ. අපිත් ශිෂ්යයෙක් එනකම් බලා සිටිමු.
ඇත්තටම? කොහොමද ඔයාලා කතා කරන්නේ
එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීමට?
මොනතරම් හොඳ අධ්යයන කණ්ඩායම් කාමරයක්ද? මට ගොඩක් ඊර්ෂ්යා කරනවා.
හරිද?
නමුත් අපිත් ඉක්මනින් කාමරයක් ලබා ගනිමු.
ඔවුන් ටැබ්ලට් භාවිතා කරමින් සටහන් ගත යුතුය.
බලන්න. පැන්සල් නඩුවට මුර කේතයක් ඇත.
ඔවුන් අසාමාන්ය පෑන් භාවිතා කරයි.
එමඟින් එය වාෂ්ප කරයි.
ඔබ ඒ සමඟ පිළිතුර ලියා තබන්නේ නම්, ඊළඟ දවසේ ඔවුන් අතුරුදහන් වේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
යුන් ගානිට මනින්නේ එය දුටුවා නම් ඔහුගේ මනස නැති වේ.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් අපෙන් පිළිකුලට පත්ව සිටිති.
ඔවුන් බුද්ධිමත් නිසා.
ඇයි මෙතන GA MIN මෙතන?
ඔබ ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැවූ බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඔහුට කණ්ඩායම් කතාබහට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වෙමි.
[යේංගොන්ග්පෝ හි මැණික් ඉහළට එන්න]
හේයි. ඔහු "මැණික් ඉහළ" වෙත ගියහොත් එය හාස්යජනක වනු ඇත.
පාසල පවතින ආකාරයට ක්රමයක් නැත.
[මැනික් උසස් පාසල]
[මැනිල් උසස් පාසල]
එය දිගු ඉතිහාසයක් ඇති පාසලක් නම්,
එය මෙය විය යුතුය, හරිද?
[මැනික් උසස් පාසල]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️