❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බැල්ලිගේ පුතා!
F ***! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
[කැන්ග් ඩොන්ග් සු
[හවලොන් හයි හි අංක 1, කැන් ඩොං සු]
- හේයි!
- එන්න එපා, එෆ් *** එර්. එන්න එපා.
හේයි, හේයි, ඒයි! ඔබ මොකද කරන්නේ, ඔබ f *** er?
හේයි! ඩොන්ග් සු! F ***! හේයි!
එච්-හේයි, ඒයි. නවත් වන්න. නවත් වන්න. නවත් වන්න.
මට කණගාටුයි. මාව බේරගන්න.
අපිත් ශ්රේණිගත කිරීමේ යෙදුම ලබා ගනිමු.
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
හවලෝන් උසස් ළමයින්ද මෙහි සිටී.
ඇන්මොන් එක්සත්, ශ්රේණිගත කිරීමේ යෙදුමට ස්තූතියි.
මෙය ආරම්භය පමණි.
මාර්ගය වන විට, හැන් ul,
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම අක්රීය කළේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ,
ඔවුන්ට YB පවුලට සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම හිතුවේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා.
මම ඔවුන්ව කල්තියා පුහුණු කරනවා.
ඔවුන් භීතියෙන් ඉදිරිපත් කළ පසු,
ඒවා හැසිරවීමට පහසු වේ.
බොහෝ උපස්ථ සටන්කරුවන් සිටීම කුමක්ද?
ඔබට ඔබේ තාත්තා මෙන් වීමට අවශ්යද?
නැත
මම නැගිට ඔහු වෙතට නැඟිය යුතුයි.
[අධ්යයනය - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
[HWANGA MIN HHION]
[හැන් ජි ඊන්]
[Ch co woo min]
[ලී ජොන් හියුන්]
[ෂින් ෂු හියුන්]
[යෝන් සැන්ග් ජුන්ග් / ගොං කරන්න
[අධ්යයන කණ්ඩායම]
[මැනිල් උසස් පාසැල් අධ්යයන කණ්ඩායම]
මෙම අඩු අමුතු දෙයක් කිරීමට අප ක්රීඩාවක් කළ යුතුද?
මේ මොකක්ද, කණ්ඩායම් දිනයක්?
යාලුවනේ, අපි ඔබව හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
♫ මම බිම. අපි අපව හඳුන්වා දෙමු. ♫
සමහර විට එය එසේ නොවේ.
හාහ්? මෙය හොඳ නැත?
♫ ජුනි මාසයේ ප්රියතම අහඹු ... ♫
මේ නිසා ඔවුන් අප ගැන පහත් කොට සලකනවා.
මෙය එතරම් කරදරකාරී ය.
හේයි,
ඔබ ගැන එතරම් හොඳ කුමක්ද?
- ජි වු.
- ඔබ ටික වේලාවක් තිස්සේ කරදර කරනවා.
- ඔබට ඇත්තටම ඇසිය යුතුද?
- ඔව්.
මට හෝඩුවාවක් නැත.
ඔබ වැනි ළමයි ...
ඔබ අපේ ජීවිත විනාශ කළ යුතු බව ගැන ඔබ අප්රසන්න වන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ජීවිත විනාශ කරන්න? එක්සත් ජනපදය?
මට කණගාටුයි.
කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒ පුංචි ...
මම කතා නොකළ යුතුයි නේද?
යාලුවනේ,
මට ඔබව කිසිසේත් නොතේරෙන බව නොවේ.
මම මෑතක් වන තුරුම ඔබත් ඔබ හා සමානයි.
මම දන්නවා අපි ඔයාලට ආවා කියලා.
අපි කුප්රකට යුෂග් ටිකල් ටෙලිසං හි සිට.
නමුත් අවම වශයෙන් අපි මෙහි ඉගෙනීමට පැමිණ සිටිමු.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපට හිරිහැර කරනු ලැබේ.
හිරිහැර කළාද? මේ වගේ පාසලක හිරිහැර කරන්නන් සිටීද?
කාරණය ...
ඔයාට මට දැන් යන්න දෙන්න බැරිද?
කාඩ්පත අත්හිටුවීමට ඔබට සිදු වූයේ ඇයි?
මගේ අම්මා කිව්වා මිලියන තුනක මිලදී ගැනීමක් සිදු කර ඇති නිසා මට එය භාවිතා කළ නොහැකි බව.
F ***, මොන තරම් මෝඩ අවජාතකයෙක්ද?
හේයි, ඇයට කියන්න ඔබ සෝදිසියෙන් මිලදී ගත්තා.
ඔබ ඉගෙන ගන්නා විට ඔබට එකක් අවශ්යයි, හරිද?
ඇය දිගින් දිගටම යමක් සිදුවන්නේ දැයි විමසයි-
ගෝෂ්, එය f *** ing හිතුවක් විය යුතුය.
වාව්, දුප්පත් මැනිල් උස අවජාතකයන්.
ඔවුන්ට ඔබේ පාසල අපගේ පාසල ගොඩනඟා ගැනීමට සිදු විය.
F ***, ඒ නිසා ඔබ අපට මුදල් ගෙන ඒමට සිදු වේ.
ඉදිරියට ගොස් අප අවජාතකයා, අපව වාර්තා කරන්න.
මම ඔබේ දෙමාපියන් සිර කර යන අතරමගදී හිර කරන්නම්.
අවජාතකයා, මාව වාර්තා කරන්න.
F ***. ඔබ දළ අවජාතකයා.
ඔබ කාඩ්පත නැවත සක්රිය කරන තුරු ඔබ අප සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔබේ දෙමාපියන්ට කතා කරන්න හෝ එය නැවත සක්රිය කළ ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
F *** int orat.
හේයි, මම යන්නම් ඩම්ප් එකක් ගන්න.
ඔහුගේ කලිසම ගලවා වීඩියෝවක් ගන්න.
අද ඔබ පැළඳ සිටින්නේ කුමන වර්ණ යට ඇඳුම්ද, ජූනි මින්?
හේයි, ඉන්න. නවත් වන්න.
මා දැක නැති මුදල් බෑගයක් තනිවම මෙහි ගමන් කරයි.
එය වෙනස් පාසලක්ද?
එය එකම පදනම යටතේ, නමුත් එය වෙනස් පාසලකි.
ජන් මනි ඔහු සතුව ඇති නිසා මෙහි නොපවතී.
එසේනම් අප ඒවා වාර්තා කළ යුතුය.
ඔබේ දෙමව්පියන් බොහෝ දෙනෙක් බලවත් විය යුතුය.
සමහර ළමයෙක් ඇත්ත වශයෙන්ම පසුගිය මාසයේ වාර්තා විය.
ඔවුන් හසු වී බාල බන්ධනාගාරයකට යවන ලදි,
නමුත් ඔහුගේ පියා තවමත් සිහිසුන්ව සිටියි.
අපිත් කලකිරී සිටිමු.
අපේ මිතුරන් හිරිහැර කරනවා,
නමුත් අපට නිශ්චලව වාඩි වීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම දකියි.
ඇයි අපි මැණික් උඩඟු වෙන්න ඕන?
- කුමක් ද? මැණික් ඉහළද?
[මැනික් උසස් පාසල]
මෙය කලා පාසලක්ද?
වාව්.
මේ පාසල ගැන යමක් ...
ඔවුන්ගේ නාසය ලේ ගැලීම පවා ඔවුන් අධ්යයනය කරයි.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක එලයිට් පාසලක් කියලා.
මෙන්න ඔහු.
ඔහු ධනවත් පිරිමි ළමයෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න,
අධ්යයන කණ්ඩායම් හුවමාරුව සිදුවන්නේ කොතැනදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එය මැන්සිල් නිල ඇඳුම නොවේ. ඔයා කව්ද?
මම ඇන්චූන් හි යූසං තාක්ෂණික උසයි.
Yuseongy තාක්ෂණය ඇන්චූන් හි?
කොහෙද ඒ?
යුෂොං ඉහළ යනු ඇන්චූන්හි ඉහළම ශ්රේණිගත පාසලයි.
ඔහ්, ඒ යුකොං?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇන්චූන් සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමට ඊච් සන්ක් ඩේ ඔහුට ආරාධනා කළාද?
ඔහ්, සමහර විට ඔහු කළා.
හේයි, යූසං සිසුවෙක් සෝල් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ භූමිය හෝ යමක් පුළුල් කරනවාද?
භූමිය?
ඔබ අදහස් කළේ, විෂයයන් අනුවද?
මම හිතුවේ යමක් අක්රියයි කියලා.
දැන් මට එය ලැබෙනවා.
ඉහළම සිසුන් ඔවුන්ගේ ඇස් කණ්ණාඩි මේ ආකාරයට විසි නොකරනු ඇත.
F ***. යෙදුම්වල මිලදී ගැනීම් බොහොමයක්.
හේයි, ඔබගේ කාඩ්පත දැනටමත් නැවත සක්රිය කරන්න.
M-මගේ අම්මා මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද? ඇය පිළිතුරු දෙන තුරු අමතන්න. ඔබ f *** er.
හරි හරී.
ඉතින් f *** කරදර.
F ***. ඔවුන් ඔහුට කොතරම් නරක ලෙස පහර දෙනවාද?
[ඇතුළත් වීමක් නැත]
මෙය මොනවද *** මේක?
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොගන්නේ ඇයි?
කාඩ්පත ඉක්මනින් නැවත සක්රිය කරන්න.
ඔබේ පුතා මියයෑම දැකීමට ඔබට අවශ්ය නැතිනම් දැන් එය කරන්න.
N- කවදාවත් කමක් නැහැ අම්මේ.
ඒක හරි.
මේ ඔබේ කණ්නාඩි, අහම්බෙන්ද?
හොඳයි, ඔව්. අර තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
අහම්බෙන්-
එක මොහොතක්.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්? යුන් ජී මනි, ඔබ දැන් මැණික් හයි හි සිටිනවාද?
ඔව්. ඔයාලා කොහෙද?
මෙය හාස්යජනක ය.
ඔබ ඉතිහාසය නැවත ලිවීය.
ඇයි ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන්නේ?
මම එය නිහ silent ව සිටියෙමි.
එබැවින් එය ඉගෙනීමට බාධා නොකරයි.
එය මැනික් ඉහළ නොවේ. ඒ අසල මැනිල් හයි. මැනිල්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මැණික් ඉහළ මට්ටමක සිටි ඇස් පෙනෙන මනෝ හතරවෙනි. යූ ජූන් යමක්?
- මිනි. මිනි.
- ඔව්, මිනි.
ඔබ යූ ජුනි මින්ව දැක නැද්ද?
- යූ ජුනි මින්?
- ඔහු මැනිල් උසස් අධ්යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක්.
ඔබ යූ ජුනි මේද?
ඔහු දැන් මා සමඟ සිටී.
දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට කාලයක් නොමැත. අපි පිටව යමු.
සැබෑ රාක්ෂයෙක් ඉහළට පෙන්වීමට ආසන්නයි
එය ඔබද?
ඔබ මගේ පිරිමි ළමයින් රෙදි සෝදන යන්ත්රයක් කළාද?
කුමක් ද? ඔබ බරපතලද?
[SE හයිසන්]
- W- ඒ මොකක්ද?
- ඔබට ගතවීම?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මේක නරකයි.
යූන්ගේ මනි මනි අනතුරේ විය හැකිය.
- එතැනින් එහාට නම් පිරිමි ළමයෙක් සිටී
- නැහැ, නැහැ, ඇය අදහස් කළේ එය නොවේ.
ඒ අවජාතකයන් කරදරයක.
ඔබ එසේ කළ යුතු නම් මැරයන් ඔබ අතරින් සිටින්න.
ඉගෙන ගන්නා ළමයින්ට කරදර නොකරන්න.
නැත
මගේ කණ්නාඩි.
ඔබේ කණ්නාඩි.
අපි දැන් කණ්ඩායම් හුවමාරුව ආරම්භ කළ යුතුද?
"පීසා පයි දෙකක රීතිය" යනුවෙන් යමක් තිබේ.
එක් එක් පුද්ගලයා පීසා පෙති දෙකක් අනුභව කරන්නේ නම්,
පයි දෙකක් මිනිසුන් අටක් පමණ හොඳ ප්රමාණයකි.
අපි එක් එක් පුද්ගලයාගේ ශක්තීන් හා දුර්වලතා විශ්ලේෂණය කළෙමු.
අපි අධ්යයන කණ්ඩායමේ ඉලක්කය සහ සවිස්තරාත්මක ක්රියාකාරී සැලසුම් සකස් කළෙමු
- අධ්යයන කණ්ඩායම් ක්රියාකාරකම් ආරම්භ කිරීම.
- ක්රියාකාරී සැලසුම්?
- එය නොවේ.
- නැහැ?
අප සෑම කෙනෙකුම අපගේ ශක්තිමත්ම විෂය භාරව සිටී.
අපි ශක්තීන් වැඩි දියුණු කරන අතර දුර්වලතා වැඩි දියුණු කරමු ...
ඉගෙනීමට අප එහි සිටම යම් හුවමාරුවක් නොවීය,
නමුත් ඉගෙනීමට බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට තිබුණි, ඒවා අධ්යයනය කිරීම සඳහා ඇති ආශාවද ඇතුළුව
සහ ඔවුන්ගේ පද්ධතිය එයට සහාය දැක්වීමට.
රළු ලෙස කතා කිරීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
මට පක්ෂග්රාහී විය.
මට කණගාටුයි මමත් ඔබව වරදවා වටහා ගත්තෙමි.
එය මගේ අපිරිසිදුකමයි.
කුමක් ද?
- ඔබ අදහස් කළේ "අනාරක්ෂිත" යන්නයි.
- කට වහපන්.
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මෙතරම් ලැජ්ජාව.
- මම ඔබට දන්වා සිටියෙමි.
- හේයි ...
අපි මොහොතකට කතා කළ යුතුද?
ඔව්.
හොඳයි ...
ස්තූතියි, මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටු වන්නේ ඇයි?
ඔබ මාව හඳුනාගෙන නැති නිසා මම ඔබට කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
හාහ්?
ඔබට අපගේ අධ්යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔබ අපේ පන්තියේ පතුලේ.
හේයි, ඔහු සමඟ ඇස යොමු නොකරන්න.
ඔහුට හෘදය සාක්ෂියක් නැත.
ඔහු අපව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒක යූ ජූන් මේද?
ඔබට මතකයි.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ සැමවිටම පන්තියේ ඉහළින්ම සිටිමු.
මට කණගාටුයි මම ඔබව ප්රතික්ෂේප කර පසුව ඔබට විහිළු කළෙමි.
හොඳයි, මට හොඳ ශ්රේණි ලැබුණු ටිකක් අහංකාර විය.
ඒත් මම දැන් ඒක ඉන්නේ කියලා දැන් තේරුම් ගත්තා.
මට වඩා හොඳ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම කුඩා පොකුණක ලොකු මාළුවෙක් විතරයි.
මම මේක කියන්නේ නැහැ ඔයා මාව බේරුවා නිසා.
මම කළ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එහෙනම් මම ගැන තරහ ගියා.
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් පැවරන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම මුලින්ම සිටිමි.
මම වඩාත් ඊර්ෂ්යා කළෙමි.
නමුත් දැන්, මට ඉගෙනීමට මිතුරන් සිටී.
මම සතුටුයි.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මාව මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි ...
මම කොහොමද?
ඔබේ ඉලක්කය අධ්යයන වාරයේ ආරම්භයේදීම ඔබේ ඉලක්කය පාසලේ අංක 1 ශිෂ්යයා ලෙස කටයුතු කළ බව ඔබ පැවසුවා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම පතුල සාදා ගත්තා.
නමුත් ඔබ දිගටම ඉගෙනීමට තරයේ කියා සිටියේය. මට ඔබව අමතක කරන්නේ කෙසේද?
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ ආකාරයේ අධිෂ් with ානය සමඟ ...
ඔබේ පාසලේ අංක 1 විය හැකිය ...
හෝ රට, පවා.
කුමක් ද? යුන් ජීඒ මිනි, ඔබ අ crying නඟනවාද?
- නැහැ - නැහැ
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, නැත?
- හේයි, ඔහු අ .නවා.
- කුමක් ද?
- හේයි, ඇයි ඔබ අ crying න්නේ?
- යුන් ජීඒ මිනි!
අපි යමු. අපි යමු.
යුන් ජීඒ මිනි.
- ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා, හරිද?
- හත්වන මහල.
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ලී ජි වු.
ජරාව.
ඒ නිසා දූවිලි සහිතයි.
- ගීස් ...
- මේ කොබ්වෙබ් බලන්න ...
හේයි, මේක ඇත්තටම එහෙමද?
ගීස්, ඔබ මට විහිළු කරනවාද?
මම ගිහින් ඔවුන්ගෙන් නැවත ඉල්ලමි.
මම නොසන්සුන්.
කුමක් ද?
අපි මේසයක් දමා මෙහි රැස්වීම් පවත්වමු.
අපි එහි සැලසුම් ලැයිස්තුවක් තබමු.
මම එයට කැමතියි.
අපි දැන් එකම දේ දකිනවා නේද?
ඔහු දැන් වෙනස් මානයක. විවිධ මානයන්.
මට සමාවෙන්න.
මේක නියම කොබ්වෙබ් කෙනෙක්, හරිද?
එය ව්යාජ වන්නේ ඇයි?
එය අපිරිසිදුයි. එපා.
ගීස් ලුයිස්.
අපි මෙහි ඉගෙන ගන්නේ කෙසේද?
මෙය අධ්යයන කණ්ඩායම් කාමරයක් නොවේ.
කණ්ඩායම් නායකයා එසේ පවසන්නේ නම් ය.
එසේනම් අප පිරිසිදු කිරීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුද?
මේ දෙස බලන්න.
එය ක්රියා නොකරයි.
මම කොබ්වෙබ් ඉවත් කරනවා යැයි විශ්වාස කළ නොහැක.
ගෙනයන්න.
යන්න. ඔබට යා හැකිය.
- ඔබම හැසිරේ.
- ඔබ හොඳයි.
ඉන්න මම.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, එය කිසිවක් නැත.
හැන් ගේන්ග්,
ඔබේ මට්ටමේ කෙනෙකු එහි යා යුතු විය
ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගය අත්හැරීමෙන්?
මට එහි කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ලී මහත්මිය!
[ගුරු කාමරය]
එබැවින්, ඔබට විනය කමිටු රැස්වීමක් පයි හැන් උල්ට ද punish ුවම් කිරීම සඳහා අවශ්යද?
ඔව්. යුසලොං ඉහළ මට්ටම වෙනස් කිරීමට එකම ක්රමය එයයි.
මට ඔබේ සහාය අවශ්යයි, සර්.
ඔබට මගේ සහාය අවශ්යද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ මෙය ඇද ගත හැකි කෙනෙක්ද?
මම එය උත්සාහ කරන්නෙමි.
එය උත්සාහයක් ලබා දීම.
මටත් ගොඩක් අවදානමට අවශ්යයි.
මම ඉල්ලන දේ
මා මේ පිළිබඳව ඔට්ටු තැබිය යුතු යැයි මට විශ්වාස කිරීම ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට කිසිවක් නැත.
මගෙන් මේ ගැන අහන්න දක්වන විශ්වාසය ඔබට දෙන්නේ කුමක්ද?
[Pi හැන් යූඑල් හි විනය කමිටු රැස්වීම]
- මට එය වෙනස් කළ හැකිය.
- මොනවද වෙනස් කරන්න?
මේ පාසල.
මට කණගාටුයි නමුත් මගේ වයසේදී,
ඔබට ලෝකය වෙනස් කළ නොහැකි බව ඔබට වැටහේ
ඒ වගේ කම්මැලි ආත්මයක් හැර වෙන කිසිවක් නැතිව.
ඔබ මතට ඔට්ටු ඇල්ලීමට මා උනන්දු නොවන්නේ එබැවිනි.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්යයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
[යුස්ටං තාක්ෂණික උසස් අධ්යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්]
මෙය අපට කුමක් කරගන්නේ කෙසේද?
- මම දන්නවා.
- යුන් ජීඒ මිනි, ඔබ තමයි හොඳම!
ඔබ තමයි හොඳම, කණ්ඩායම් නායකයා!
මොකක්ද එෆ් ***? ඔබ දුම් පානය කිරීමේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
මෙය අධ්යයන කණ්ඩායම් කාමරයයි.
ඔබට ඔබේ මුඛය බිමට අවශ්ය නැතිනම් සිගරට් දමන්න.
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද? අධ්යයන කණ්ඩායම?
ඔබ පරාජිතයන් ඉගෙනීමට භයානකයි.
මට විකාර විවේකයක් දෙන්න. බරපතල ලෙස.
හේයි, තත්පරයක් ගැන සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඔබේ හිස එකට තබා මෙහි දේවල් කළ නිසා,
ඔබ පුද්ගලයෙකු තරම් බුද්ධිමත් නොවනු ඇත.
ස්ථිතික විදුලිය ඇත.
- එ්යි ඔයා-
- සන්සුන් වන්න.
ඔබ ඔහුට රිදවනවා නම් උප විදුහල්පතිතුමාට වඩා ගනුදෙනු කළ යුතුය.
ඔහ්, මේ ඔබ.
10 ශ්රේණියේ අංක 1 සටන්කරුවා.
මම අංක 1 ශ්රේණියේ.
[Kim he & min / අංක 1 10 ශ්රේණියේ ශ්රේණිවල]
මම නවත්වන්නද?
මම එපා කිව්වොත් ඔබ මට පහර දෙනවද?
හොඳ සටන්කරුවෙකු වීම පාසලේදී පුරසාරම් දෙඩීමට කිසිවක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ ඉගෙනීමට පවා නොහැකි මෝඩයෙකි.
බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා දන්නවා ද? අත්හරින්නේ කවදාදැයි නොදැන
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ද මෝඩයි.
හේයි, කිම් සේ හයිපන්,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පරාජිතයන්ගේ රජු වාදනය කරන විට ඔබට අවදි වීමට කාලය තිබේද?
ඔබ ඉක්මනින් මුදල් ඉපයීම ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
ඔබ ඒවා පෞද්ගලිකව නික්මවාද?
ඔයා දුප්පත් අවජාතකයෙකු බව ඔයාලා දන්නවද?
කෙසේ හෝ, හාඩ්, යාලුවනේ.
මම මිත්රශීලී තරඟයකට කැමතියි.
හා හොඳයි...
ලී මහත්මිය, හෙලෝ.
සටන්, හැමෝම.
සටන් කිරීම.
- සේ හීසන්.
- ඔව්.
මධ්ය කාලීන වන තුරු අප කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
- ඇයි?
- මට ඔහුව ලකුණු වලින් පරාජය කළ යුතුයි.
පළමුවෙන්ම, ඔබ පැහැදිලිවම දැන සිටිය යුතුය.
මෙන්න ඔබේ ස්ථානගත පරීක්ෂණ ශ්රේණිගත කිරීම්.
ලී ජි වු.
සාමාන්ය ලකුණු, ලකුණු 14 යි.
සිසුන් 220 න්, ඔබ 180 වන ස්ථානයේ සිටී.
ආ.
- කුමක් ද?
- ලී ජුනි.
- සාමාන්ය ලකුණු, ලකුණු 31 යි.
- කුමක් ද?
මුළු පාසැලේම 132 වන ස්ථානය.
ගීස්, මම ගොචුජාංට වඩා නරකද?
මම මගේ මනසින් සටන් කරනවා, හරිද?
මම ඔබේ ඇහිබැමි උදුරා ගන්නම්.
- චෝයි හී දිනා ගත්තා.
- ඔව්.
සාමාන්ය ලකුණු, 29.
මුළු පාසැලේම 162 වන ස්ථානය.
කවුරුහරි සිතනු ඇත හී දිනා ගැනීම හොඳ ශිෂ්යයෙකි.
යුන් ජීඒ මිනි.
- ඔව්.
- ඔබේ මුළු ලකුණු ලකුණු 25 කි.
එය සාමාන්ය ලකුණු නොවේ. එය මුළු ලකුණු ප්රමාණයයි.
සාමාන්ය ලකුණු ලකුණු 8 කි.
ඔබ මුළු පාසැලේම 219 වන ස්ථානයේ සිටී.
ඇස් හතරක් මනෝ කිරීම, ලකුණු 8 ක්?
හේයි, ඔබට අනුමාන කිරීමෙන් වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගනීවි.
අවසාන වශයෙන්, එය කිම් එස් හයිෝන් ය.
සාමාන්ය ලකුණු, ලකුණු 95 යි.
මුළු පාසැලේම දෙවන ස්ථානය.
- වාව්.
- දෙවන ස්ථානය?
ජරාව, ඔබ බොරුකාරයෙක්.
මට පුදුමයි.
එහි දෙයක් නැත.
හැමෝටම නමුත් සෙනූ හයිොන් පතුලේ තිබේද?
නමුත් අපි මෙතැන් සිට උත්සාහ කළහොත් අපගේ ශ්රේණි ආශ්චර්යමත් ලෙස වැඩි දියුණු කළ හැකිය, නේද?
ජී මයි,
ප්රාතිහාර්යයක් වැනි දෙයක් නැත.
ඔබ සාමාන්ය උසස් පාසලක සිටියා නම්, මම අදහස් කළේ.
නමුත් මෙය යුස්ටං තාක්ෂණය ඉහළ ය.
මිථ්යාව තෙක් අපට දින 20 ක් ඇත.
මම දැන් මා කියන පරිදි ඔබට එය කළ හැකිය.
- මට බඩගිනියි.
- තවමත්?
- ඔව්.
- හරි, මට කලින් දෙයක් ඇසුණා.
එය කුමක් ද?
- මට ආරංචි වුනා ඔබ පාසැලේදී අධ්යයන කණ්ඩායමක් පවත්වාගෙන යන බව.
- ඔව්.
ඔවුන්ගේ සමස්ත ශ්රේණිගත කිරීම් 10 න් වැඩි දියුණු කරන්න.
මන්ද? එය ඉතා අපහසු වේද?
නැත
මම එය උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔවුන්ගේ සියලු ශ්රේණිගත කිරීම් අවම වශයෙන් 10 කින් වැඩි දියුණු කරමි.
එක් එක් ශ්රේණිගත කිරීම් 10 කින්?
ඔව්.
- අපි හැමෝම?
- ඔව්.
මම ඊර්ෂ්යාව, ඇස් හතරක මනෝ.
එය ඔබට එතරම් පහසු නැත.
එහෙනම් සේ හීසන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු 2 වන ස්ථානයේ සිටම 1 වන ස්ථානයේ සිටිය යුතුද?
- වාව්.
- කෙතරම් තීව්රද?
යාලුවනේ, මම දැන් යන්නම්.
කුමක් ද? ඔබට බඩගිනි නැද්ද? අපි TetoukBokki ලබා ගනිමු.
මම කෙනෙක් මුණගැසෙනවා. මට දැන් යන්න ඕන. බායි.
ඔහුට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද? ඔහු පළමු ස්ථානයේ සිටිය යුතු නිසා ඔහු කම්පනයට පත් වේද?
Tetokbokki, ඔව්?
- ඔව්.
- ඔව්? ඔව්?
අපි TetoukBokki ලබා ගනිමු.
මම දැන් මම යනවා.
ඔබ අවජාතකයා. ඔයා හිතනවද මම විහිළුවක් කළා කියලා?
ඔබ පාසලෙන් බැහැරව සිටින විගස වෙබ් අඩවියට එන්න!
- කිම් සේ හීසන්.
- ඔව්.
චෝයි ජොන්ග් එච්වා.
[ඉංග්රීසි - ලකුණු 100]
ඔව්.
කිම් හෝ මිනි.
ඔබ නිවසේ සිරවී සිටිය යුතුයි.
ඔබ නගරය වටා ගොස් වංචාවට යන්නේ ඇයි?
මා පෝෂණය කිරීමට පමණක් මා එසේ කළේ නැත.
අපි කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වන්නේද?
F ***!
ඔයා පරාජිතයා!
- බැරෑරුම් ලෙස!
- බැල්ලිගෙ පුතා!
- මැරෙනවා, මැරෙනවා!
- හොඳයි! මම යන්නම්!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ප්රමාණවත් තරම් ප්රමාණවත්! නවත්වන්න!
යන්නම් ඔබම මරන්න!
දුප්පත් අවජාතකයා.
ඔහු අපගේ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් නොවන නිසා ඔහුට අපගේ ක්රීඩා පිටියට පැමිණිය නොහැක.
ඔහු දිගටම මෙහි එන්නේ ඇයි?
ඔබ හිඟන්නෙක්ද?
Se හයියොන්.
හේයි.
මම හිතුවේ ඔයා කෙනෙකුව මුණගැසෙයි කියලා.
ඔව් මමයි.
අපි එකට ගමන් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ අපි එකම දිශාවකට යනවා.
එකට?
ඔබට අවශ්ය නැතිනම් පසුව එය කරමු.
මම - එය එසේ නොවේ.
අපි එකට ඇවිදින්නෙමු. මම කැමතියි.
හරි හරී.
ඔබ එදින කළ දේට ස්තූතියි.
එදා?
පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔබ මා සමඟ එහි ගියා.
ඔහ්, එදින?
මම එහෙනම් ගොඩක් කළේ නැහැ.
ඔබ තත්වය සන්සුන්ව පොලිසියට පැහැදිලි කළා.
මම තනියම හිටියා නම් මට යන්න බැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
යුන් ජී මින් ආකර්ෂණීය එකක් විය.
ඔහු සැබෑ මැරයන් විනාශ කළේය
ඔහු ද නරක දරුවන් සමඟ සටන් කිරීමෙන් මැනීලයිල්ව බේරා ගත්තේය.
ඔහු මට සුපිරි වීරයෙක් ගැන මට මතක් කරයි.
යුන් ජී මින් ප්රධාන චරිතය නම්,
මම බොහෝ විට අංක 3 අසල යා යුතුද?
එය බොහෝ විට මම වෙමි.
මම හිතන්නේ ඔබ ඔබ වැඩිපුර අවතක්සේරු කරයි.
විනය කමිටුව ඉදිරිපිට වීඩියෝව සමඟ ඔබ පරිගණකය විනාශ කළා.
කිසිවෙකුට ඒ වගේ දේවල් කළ නොහැකිය.
මම හිතන්නේ ජීඒ මඳ ඉතා ආකර්ෂණීයයි,
ඒත් මමත් හිතනවා ඔයා ඇත්තටම ...
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හාහ්? ඒක දුප්පත් අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න.
ගෝෂ්, ඔබ නොමේරූ අවජාතකයා.
ඔබ දැන් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පිටතට යනවාද?
ඔබ භයානක පුතා.
මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න.
ඔබ සදාකාලික පරාජිතයෙක් නිසා ඔබ එතරම් කණගාටුදායක ජීවිතයක් ගත කරන බැවිනි.
එය නවත්වන්න.
කා සමඟද කරදර වන්නේ කවුද? ඔයා බැල්ලි.
හේයි, මම අද ඔබව අල්ලා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
ඔයා බැල්ලි. හේයි.
ඔබට අවසන් වරට විනෝද විය.
ඉදිරියට ගොස් නැවත එය කරන්න.
මන්ද? පිරිමි ළමයින් ඉදිරියේ ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවාද?
හේයි!
ඔයා නැවතුණේ හොඳයි.
කුමක් නවත්වන්නද? කුමක් නවත්වන්නද?
මොනවද නවත්වන්න, ඔබ f *** er?
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය නොහැකි තරම් ඔබ පරාජිතයන්, නමුත් ඔබ සිසිල් ලෙස ක්රියා කරයි.
ඔබ වැනි කෙනෙක් මේ පරාජිතයා සමඟ කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඔබට ගිම්ගාප් රෝල් එකක්වත් මිලදී ගත නොහැක.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන්.
හරි, SE HIONON?
වාව්.
- වාව්.
- සේ හීසන් ...
ඔබ සිතුවේ ඔබ ඒ මොහොතේදී මා සමඟ සටන් කළහොත් ඔබට යමක් කළ හැකිද?
යුන් ජී මින්ගේ හස්තයක් වීම නිසා ඔබට යමෙකු මෙන් හැඟීමක් ඇති කරයිද?
මොන තරම් f *** ing loser.
යාලුවනේ,
ඔහු ශාරීරික ශ්රමය කළ යුතුයි. කිසිවක් කඩන්න එපා.
ඔහුට ප්රමාණවත් තරම් පහර දී ඔහුට යන්න දෙන්න.
- ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්. බායි.
- ඔබ සෙල්ලම් නොකරන්නේ නම් ඔබට අහිමි වේ. පාෂාණ, කඩදාසි, කතුර.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ ඔබේ මනසින් තොරද?
ඔබට දැන් මට එරෙහිව සටන් කිරීමට අවශ්යද?
නැහැ, මම ක්රීඩාවක් කරනවා. Ddakbang ක්රීඩාව.
ජයග්රාහකයා සහ පරාජිතයා කවුදැයි තීරණය කිරීම සඳහා අපි ක්රීඩා 10 ක් ක්රීඩා කරමු.
නෙරපා හැරීමට ඔබ උනන්දු වී, එසේ නොවේ ද?
ඔබ සෙල්ලම් නොකරන්නේ නම් ඔබට අහිමි වේ. පාෂාණ, කඩදාසි, කතුර.
මම නැවතත් දිනුවා.
එය 2: 0 යි.
ඔබ සෙල්ලම් නොකරන්නේ නම් ඔබට අහිමි වේ. පාෂාණ, කඩදාසි, කතුර.
ඔබ මේ වතාවේ සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
- ඉදිරියට ගොස් සෙල්ලම් කරන්න.
- පින්තූර ගන්න. පින්තූර ගන්න.
පින්තූර ලබා ගැනීමට මම අකමැතියි.
සමාවන්න.
- සේ හීසන්.
- අපි දුවමු.
ඔයාට හරි ද?
Se හයියොන්.
මට කණගාටුයි. ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳින්.
ඔහු අපව පරාජිතයින් ලෙස හැඳින්වුවද අපි ජයග්රාහකයන් වෙමු. හරිද?
ඔබ ජයග්රාහකයා.
කුමක් ද?
මම දැන් යන්නම්.
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ දවස් ♫
මුල් පිටුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
ඔබ අවජාතකයා. ඔබ මුදල් උපයන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට කිව්වා වෙබ් අඩවියට ඇවිත් රැකියාව ඉගෙන ගන්න කියලා.
එය ඇත්තෙන්ම එතරම් අපහසු ද?
මම කිව්වා මම සල්ලි ඉන්නේ නැහැ කියලා?
මම එය කළ පසු මම උසස් පාසැල් අධ්යාපනය ලබා ගන්නෙමි.
ණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ මව මැවූ ණය සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වා මම ඒක ගෙවනවා කියලා.
එය මගේ ණය පවා නොවේ, නමුත් මම එය ගෙවන බව මම කීවෙමි.
මේ අවජාතකයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබ කතා කරන්නේ කෙසේද, මා දෙස බලනවාද?
පියා,
ඔබේ සගයන් විසින් නින්දිත වීම
මගේ මුහුණේ රුධිරයට වඩා කාරණා, හරිද?
ඔබ අවජාතකයා. ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා වගේ නේද?
ඔබ නිතරම කියනවා, "ඔබේ මව, මව" යම් ණය නිසා.
ඇය මගේ අම්මා වීමට පෙර ඔබේ බිරිඳයි.
ඉදිරියට යන්න! ඔබේ මව මෙන් වන්න!
ඇයි ඔබ දැන් මෙහි සිටින්නේ?
මගේ ස්ථානයට එන්න.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔබ සමඟ පොදු දෙයක් තිබේ.
ඉතින්, මගේ ස්ථානයට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ ඉදිරියට යන්න.
ඔබ නිදා ගන්නේ කොහේද?
10 පසුගිය 10 දී කිසිවෙකු ඔබව රැගෙන යන්නේ නැත.
අපි කුලී රථයක් රැගෙන ඇඳිරි නීතිය වරටත් ගෙදර ගියහොත්,
මගේ අම්මා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
කුලී රථ ගාස්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතැන් සිට 10,000 කට වඩා වැඩි විය.
ඒකට කමක් නැහැ. මම ගෙවන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ ...
ඇයි මම මේ වගේ මේ වගේ විතරයි.
මිතුරන්ට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකිය.
හරි. මිතුරන්ට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකිය.
මම මට කෘත ful වෙනවා ඔබ මට උදව් කරනවා.
නමුත් ඔබ පමණක් උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මට නිතරම පරාජයට පත් වෙනවාද?
ඒක හරි. මම කවදාවත් දිනුවේ නැහැ.
පාසැලේදී හෝ නිවසේදී.
Se හයියොන්.
මවාපාමින් මට අමාරුයි.
එය ප්රමාද වෙමින් පවතී. දැන් ගෙදර යන්න.
♫ වේදනාකාරී මතකයේ විරාමයක් ඇති අතරතුර මම දෑස් පියාගෙන සිටිමි ♫
♫ ටික වේලාවක් ඇවිදීමෙන් පසු මම නින්දට වැටෙමි ♫
10 වන තෙක් යාමට මිනිත්තු විසිපහක්.
♫ ඔබට ඇසීමට හැකි තාක් කල් ♫
♫ සියල්ල තනිවම ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි සිටීද? ♫
ගොෂ්, බැරෑරුම් ලෙස.
ඔහු අපව පරාජිතයින් ලෙස හැඳින්වුවද අපි ජයග්රාහකයන් වෙමු. හරිද?
ඔබ ජයග්රාහකයා.
මොකද මට නිතරම පරාජයට පත් වෙනවාද?
ඒක හරි. මම කවදාවත් දිනුවේ නැහැ.
පාසැලේදී හෝ නිවසේදී.
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි සිටීද? ♫
[දෙවන වාරය මධ්ය කාලීන විභාගය]
♫ මේ පටු වීදිවල මගේ දවස් ♫
♫ ඔවුන් එතරම් සීතල වන්නේ ඇයි? ♫
[9:59 ප.ව.
කුමක් ද? හේයි, අවජාතකයා.
ඔයාට ඇත්තටම නරකම වාසනාව තියෙනවා නේද?
හේයි, ඔයා දන්නවනේ ...
මම කෝපාවිෂ්ටයි.
මට ගෙදර යන්න බැහැ.
යම් නින්දක් ලබා ගැනීම සඳහා මට ඔබව තවත් පහර දීමට අවශ්යයි.
මට ඔයාට ටිකක් ගහන්න දෙන්න.
F *** අක්රිය කරන්න.
අද ...
මම දවස පුරාම පහර දුන්නා, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔබ අවජාතකයා පිස්සුද?
එවිට, දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා, ඔබ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒ ඔබේ තාත්තා විය යුතුයි. එයට පිළිතුරු දෙන්න. එයට පිළිතුරු දෙන්න. එයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබට පහර දෙන නිසා ඔබ පරක්කු වනු ඇත.
පහ, හතර ...
තුනක්, දෙක, එකක්.
ඔබ දෙස බලන්න.
අවජාතකයා, ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජරාව.
F ***!
ඔයා නියමයි. දුරකථනය ඔබේ සාක්කුවේ තබන්න
බොක්සිං ස්ථානය උපකල්පනය කරන්න.
ඔබ දැන් මා දෙස බලා සිටිනවාද?
- ඔබ ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- නැහැ - නැහැ
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ. කරදර නොවන්න.
පළමුවෙන්ම පළමුව තදින් ඉවත් කරන්න.
ඔබේ වම්පස බිත්තියක් ඇති බව මවාපාමින්.
ඔයා ඒ බිත්තිය විදිනවා.
කුමක් ද? ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? කුමන බිත්තියද?
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? ඔබ උමතුද?
ඔබට ජයග්රහණය කිරීමට අවශ්ය නැද්ද?
දැන්ම කරන්න.
- නැවත එකම දේ කරන්න.
- ඔබ එය අවහිර කළාද? F ***!
වමට හැරෙන්න.
දකුණට වාඩි වන්න.
හොඳ වැඩක්. මෙතැන් සිට ඩොජ් සහ ...
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්? යුන් ජීඒ මිනි.
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
බැල්ලිගෙ පුතා. ඔයා අද මැරිලා.
ඔබ f *** er.
පසුපසට පෙරළන්න. පසුපසට.
නැහැ ...
ඔබේ මුහුණ වසා, දකුණට පෙරළා නැඟිටින්න.
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්-
[0%]
එය විශාල ජයග්රහණයක් විය යුතු නැත.
නැගිටින්න.
අහිමි වීමෙන් ඔබට සැනසිල්ල ...
පරිපූර්ණ ලකුණු පරීක්ෂණ ප්රති .ලය නොවේ.
හාහ්?
එක් කවයක් ප්රමාණවත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️