❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
යුක්තිය ඉටුවීම කොතරම් වෙහෙසකරයි.
මුදල් සඳහා පහරදීම, ඔබ අදහස් කළේ.
මුදලට පහරදීම?
දුර්වල හා දුක් විඳීමට උපකාර කරන අපි "කිසිම හේතුවක් නැත.
ඔබ නැවත දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන්නේ නම්,
මම ඔබව මරනවා.
මම ඒ නමට කැමති නැහැ.
හේයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එය සිසිල් ය. "හේතුවක් නැත."
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි.
හේයි, මාර්ගය වන විට, සේවාදායකයා යැව්වේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහුගේ හිරිහැර කරන්නැයි අපෙන් ඉල්ලා සිටිනවාද?
[ඔබ අපට ගෙවන්නේ ඔබේ දුර්වලකම මිස මුදල් නොව, හරිද?]
එය කුමක් ද?
සේවාදායකයාගේ තාත්තා විශ්ව විද්යාල මහාචාර්යවරයෙකි.
ඔහු තම ශිෂ්යයා සමඟ ප්රේම සම්බන්ධයක් පවත්වයි.
ගීස්, මොන කුණු කෑල්ලක්ද?
මම දන්නවා ඔහු කෝපාවිෂ්ටයි,
නමුත් ඔහු හිරිහැරයට පහර දීමට ඔහුගේ පියා විකුණන්නේ කෙසේද?
ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
- මම එය යවනවා.
- කාට ද?
ඔහුට හිරිහැරයක් කළ අවජාතකයා.
ඔබ මව *** er. ඔබ ඉස්කුරුප්පු කළා.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
නම කොතරම් හොඳද යන්න මට ඇසුවා නැහැ.
"හේතුවක් නැත."
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
[අධ්යයනය - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
[HWANGA MIN HHION]
[හැන් ජි ඊන්]
[Ch co woo min]
[ලී ජොන් හියුන්]
[ෂින් ෂු හියුන්]
[යෝන් සැන්ග් ජුන්ග් / ගොං කරන්න
[අධ්යයන කණ්ඩායම]
ඔයාට ස්තූතියි.
[11:30]
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
අම්මා.
කාරණය නම් ... මම ප්රමාද නිසා ...
ආයුබෝවන්.
හායි.
ඔබ ප්රමාද නොව, ඔබේ දුරකථනය ක්රියා විරහිත කර තිබේද?
හොඳයි, බැටරිය-
ඔයා දන්නවද ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
අම්මා.
හෙට මාරු කිරීමට සූදානම් වන්න.
[මම අපායේ පවා අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
ඔබේ නිවස හරිම ලස්සනයි.
Se හයියොන්.
ඔව්.
මම නැති වූ විට අධ්යයන කණ්ඩායම ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ ඇයි ඔයා කියලා කිව්වේ ඇයව මාරු කළා කියලා?
ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම එය නොකරනු ඇත.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇය එය කීවා නම්, එය සිදුවනු ඇත.
නමුත් තවමත්. ඒ ගැන කතා කිරීම පහසුය, නමුත් ඇය එය මේ ආකාරයෙන් තීරණය නොකරනු ඇත.
ඇය මට කිව්වා ඒ සඳහා සූදානම් වෙන්න කියලා ...
ඇය ඇත්තටම එය කරන නිසා.
ඇය හදිසියේම මධ්යම පාසලේ මැද පාසලේදී ගෝබි කාන්තාරයේ මැද භාගයේ ගෙබි කාන්තාරයේ යනවා යැයි පැවසුවාය.
ඇය මට කිව්වා මොන්ගෝලියාවටත් ගමන් කරන්න සූදානම් වෙන්න කියලා.
ඇය සමඟ සබඳතා කපනවා ඇය පැවසූ විට එය එසේම විය
මට ඉගැන්වූ මිනිසා ජෙට් කුරියන් ද එසේ කළේය.
සහ ...
ජී මයි,
අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙලා.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
- කුමක් ද?
- ඉගෙනීමට නරක වීම කමක් නැත.
මම ...
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට ඔබ වැඩීමට අවශ්යයි
කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ නොවී.
ඔබ මා නිසා මේ අවුලෙහි සිටී.
එය එසේ නොවේ. මම-
කතාබස් කිරීම නවතා නින්දට යන්න.
හරි හරී. මට කණගාටුයි.
මෙන්න මේ සඳහා පාසල් ලැයිස්තුවක්. උදේ ඒ දිහා බලන්න
ඔබට අවශ්ය එකක් තෝරන්න.
එය තද වැඩිය. මම ඔයාට කිව්වා ඇඳේ නිදාගන්න කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට ඇඳේ නිදාගන්න කිව්වා.
ඇඳන් අපහසුතාවයට පත්වන බව මම කීවෙමි.
මම මීට පෙර ඇඳක් මත නිදාගෙන සිටියේ නැත.
හේයි, ඇයි ඔයා අපේ ගෙදර කාමර ගුරුවරයා ඔබේ උපදේශකයා කිව්වේ නැත්තේ?
එය වැදගත්ද?
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
ඉතින්, කිසිවෙකු දන්නේ නැද්ද?
බොහෝ විට.
මගේ අම්මා දන්නේ නැහැ.
මට තවමත් ඔබව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ මව ඔබේ ශ්රේණි ගැන තැකීමක් නොකරයි.
මා වැනි මුදල් ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ ඉගෙනීම ගැන එතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?
අපි නින්දට යමු.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ජී මයි,
ඔබේ පියා සෑදූ ජයග්රහණය කොතරම් විශාලද?
ඔබ ඔහුගේ මාවත අනුගමනය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
[කියවීම - ලකුණු 10]
ඔහුට බොරු බලාපොරොත්තුවක් ලබා දීම නවත්වන්න.
ඔබට පහසුවෙන් දේවල් කළ හැක්කේ ඔබට සමාන සතුටක් පමණි.
ජීඒ අවම නොහැක.
මිනිසුන් ...
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු නොවන්න.
මුල් පිටුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
ඔබ අවජාතකයා. ඔබ මුදල් උපයන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට කිව්වා වෙබ් අඩවියට ඇවිත් රැකියාව ඉගෙන ගන්න කියලා.
එය ඇත්තෙන්ම එතරම් අපහසු ද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
මට තවදුරටත් අධ්යයන කණ්ඩායමේ සිටිය නොහැක,
නමුත් අද ඔබ වෙත නැවත ඔබ වෙත පැමිණීම ගැන මම පසුතෙමි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
[යුස්ටොං කාර්මික උසස් පාසල]
ඔහු ඇත්තටම යනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ නිසයි ඔහු ඊයේ ටෙටක්බොක්කි සඳහා අප හා එක්විය යුතුව තිබුණි.
තවම කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු.
ඔවුන් විදුහල්පති සමඟ කතා කරනවා.
- අප කොහේද?
- විදුහල්පති කාර්යාලය.
එය යුසලොං ටෙක් උස, එහිදී අවම ශ්රේණිවල ළමයින් සිටී.
ඉතින්?
ඇනිකටයේ ඕනෑම පාසලක් යූසං ටෙක් ඉහළ සිට සිසුවෙකු සාදරයෙන් පිළිගනීද?
සාමාන්ය උසස් පාසල්වලට අපගේ විෂය මාලාවක් අපෙන් වෙනස් වේ.
මාරුව සැකසීම පහසු නැත.
විශේෂිත පාසල්, තාක්ෂණික හා මුහුදු ආහාර කර්මාන්ත පාසල් සඳහා
විවිධ පුහුණුවක් ඇත. ඉතින්, එය සමාන ය.
එකම විකල්පය තවත් තාක්ෂණික උසස් පාසලකි.
සීග්ඩෝ අධි තාක්ෂණික උස. ඒක තමයි එකම එක.
ඔහු එහි මාරු වුවහොත් එය අවසන් විය.
ඔබට අමතකද? ඔහුගේ ශ්රේණි.
යුන් ජී මිනි නැවතත් එය කරයි.
ඔහු මෙවැනි තත්වයක් සඳහා සැලැස්මක් සකස් කළේය.
ඔහු දුප්පත් ශ්රේණි ලබා ගැනීම ගැන මට කවදාවත් සහනයක් ලැබුණේ නැත.
මම දන්නවා. ඔහු ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
හාහ්?
ගෝෂ්, ඔහුගේ මව තල්ලු වී ඇත.
මම කිව්වා ඒක ලේසියි කියලා.
ඇන්චූන්හි පාසලක් නොමැති නම් අපට සෝල් වෙත යා හැකිය.
- සෝල්?
- ඔව්, මම මහල් නිවාසයක් සොයමි.
ඇය රියල්ටෝරයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
- මම මේකක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- ඔයාලා, යමක් කරන්න.
අපි ඇයව ඒත්තු ගැන්විය යුතු නොවේද?
අපි මුලින්ම නරක දරුවන් නොවන බව ඔප්පු කළ යුතුයි.
මම ගණිත සාක්ෂි වලට වෛර කරනවා.
මේ කොහොමද? මම තුන්වන මහලේ සිට අනතුරකින් වැටෙමි
ඔයාලා මාව බේරගන්නවා.
- පිස්සු අවජාතකයා.
- ඔබ පමණක් එය කරනවා.
ලී ජි වු, ඔබට ඇය ඉදිරිපිට දිවුරුම් දිය නොහැක.
පිස්සු අවජාතකයා. මම හිතන්නේ මම හිතන්නේ මම කියලා?
- ඒ වගේ දිවුරන්න එපා.
- මම එය කළේ කවදාද?
යාලුවනේ!
ජරාව. ඔහුව නවත්වන්න.
ඔවුන් සටනකින් කැඩී ගිය කවුළු වෙනුවට ආදේශ නොකරයි.
ඔවුන් සිගරට් බට් බිම විසි කරනවා,
නමුත් කිසිම ගුරුවරයෙක් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ. මේ ...
තවදුරටත් පාසලක් නැත.
ලී මහත්මිය ගියේ කොහේද? ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ආයුබෝවන්.
ඔබට කීමට යමක් තිබේද?
ඔව්, මැඩම්. හොඳයි ...
SE HION, මෙම දරුවා විශිෂ්ට ශ්රේණි ලැබේ.
පාසලේ දෙවන ඉහළම කොටස.
ඔහු කොතරම් දක්ෂද කියනවා නම් ඔහු දුෂ්කර ප්රශ්න එතරම් පහසුවෙන් පැහැදිලි කරයි.
මේ හා සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
- සමාව?
- පාසල් ශ්රේණි මට එතරම් අර්ථවත් නොවේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
අපිට මිනි මින් අවශ්යයි!
හෙලෝ, මම ලී, ජීඒ මින්ගේ ප්රතිවාදියා.
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන යුස්ටොං ටෙක් ඉහළ යන ශක්තිමත්ම මිනිසා බවට පත්වෙමි
යාලුවනේ, ලී මහත්මිය මෙහි ඇත.
- අපි වැඩි කාලයක් මිලදී ගනිමු.
- හරි හරී.
ජි වු, ඔයා ...
අවංක වීමට, මට ජීඒ මිනිගේ බබා ඇත-
අම්මා යන්න, අම්මයි.
බබා?
එය සත්යයක්ද?
ඔයා මට කිව්වා කාලය ගෙඩි කියලා.
ඇය මෙහි සිටී.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ලී මහත්මිය.
ඔවුන් වමට, ලී මහත්මිය.
- දැනටමත්?
- ඇය රියල්ටෝරයක් ලෙස හැඳින්වූවාය.
ඇය ස්ථානයක් සඳහා කොන්ත්රාත්තුවක් අත්සන් කරන්නේ නම් ...
අපට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නවා.
මම කරනවා.
- ඇය ඔහුගේ මව හොඳින් දනී.
- ඒ නිසයි එය ඊටත් වඩා බලාපොරොත්තු රහිත ය.
ඇය ඔහුව උපදේශනය කළා.
ඇය වෙන කාටවත් කැමති නැහැ.
නමුත් ...
අප අත්හැරිය යුතු යැයි අදහස් නොවේ.
මෙය කුමක් ද?
ලී මහත්මිය ඔබට මීට පෙර ලබා දීමට අවශ්ය විය.
ලී හැන් ගේන්ග් මහත්මිය?
ඔව්, ලී මහත්මිය.
ඇය උමතුද?
ඇය කොහෙද?
මම දැන් කොන්ත්රාත්තුව අත්සන් කරන්නම්.
ඔබට ස්ථානය බැලීමට අවශ්ය නැද්ද?
නැහැ, මට එය දැකීමට අවශ්ය නැත.
මම පසුව හමුවෙමු.
[Youseong Tech Hyge අධ්යයන කණ්ඩායම සඳහා නව පණිවිඩයක්]
ඇස් හතරක් මනෝ කිරීම, අපි ඔබට පිටුපසින්.
කුමක් ද?
හාහ්?
හොඳයි, එය කිසිවක් නැත.
ලී මහත්මිය!
ඩේබාක්! අපි ගමන් වේලාවේ විනාඩි 15 ක් ඉතිරි කළෙමු!
ඔයා පුදුමාකාර රියදුරෙක්, ලී මහත්මිය.
ඔයා හරිම සිසිල්, ලී මහත්මිය. කාර් එකක් ඇති කාන්තාවක්.
- මම එය ණයට ගත්තා.
- ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔබ එය ණයට ගත්තා.
- ලී මහත්මිය! නවත් වන්න!
හේයි, ඒ කාර් එක නොවේද?
හේයි, ඇස් හතරක් මනෝ!
යුන් ජීඒ මිනි!
හේයි, යුන් ජීඒ මිනි!
යාලුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද, හී දිනුවාද?
ජුනි.
ජුන්, මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක් ද වැරැද්ද?
- ජුනි!
දොර අගුළු දමා ඇත.
ඔහුගේ කන් රතු, ලී මහත්මිය.
ගීස්, ඔහු දැන් පෙරළෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
F ***. නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
- කැන්ග් ටේ?
- ඒ කේ-කන්ට් ටේ ඔහ්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මීට වඩා ඉදිරියට යා නොහැක.
ලී මහත්මියට ඔහු මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ගෝෂ්, ඔයා එෆ් *** සැහැල්ලු හාස්යජනකයි. බරපතල ලෙස.
කුමක් ද? ඉක්මණින් මාරු කිරීම සඳහා ඔබට යුන් ජී මයි, වත්මන් අංක 1, අවශ්යද?
ඔබට ඔහුට නිසි ලෙස සටන් කළ නොහැකි නිසාද?
කට වහගන්න, එෆ් *** එර්.
හේයි, යුන් ජී මින්ට බැල්ලිගෙ පුතා, අමානුෂික හැකියාවන් ඇත.
නියම නිදහසට කරුණක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු මාරු කළත් අංක 1 විය නොහැක.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මොකද මම දෙවන ශක්තිමත්ම
ගීස්, මේ පරාජිතයා මොනවද කියන්නේ? F ***!
ජුනි!
යාලුවනේ, කාර් යතුර ගන්න.
ඒ මෝඩයා.
ලී මහත්මිය, අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
JI WU.
එය වසා දමන්න! එය වසා දමන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්!
ඔයාගේ අම්මා *** එර්!
ඔබ f *** er!
හේයි!
ලී ජි වු.
ගීස්, එය කිසිසේත් හානියක් නොවේ.
ඔබට ඒ වගේ මේ ස්ථානයෙන් මිදෙන්න බැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා පළමුව පැමිණේ. ඔබ යා යුතුයි.
හාහ්? ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්. මා ගැන කරදර නොවන්න.
පිස්සු අවජාතකයා. සිසිල් ලෙස ක්රියා නොකරන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒ කාර් එකේ ඉන්න බයයි කියලා.
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
- මෝඩයෙක්.
ඔබ නැවත පහර දුන්නොත් මම ඔබව මරනවා.
හරි හරී.
ඇය බලන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඒයි. ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි යමු, ලී මහත්මිය.
- ජුනි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහුට යන්න අවශ්ය නැහැ.
කුමක් ද? ඔහු කුමක් කරන්නද?
අපි යන්නද?
- ඔහු කුමක් කරන්නද?
- අපි යනවා.
තදින් අල්ලාගෙන, යාලුවනේ.
හොඳයි!
ජරාව! මගේ යතුරුපැදිය! F ***!
එය කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ආ.
මෙතැන් සිට බයිසිකලයක් ගන්න.
හේයි,
ඔබ තනිවම යමක් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබට හැකි බවයි?
මට නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ වතාවේ කමක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නැහැ.
අංක 3 ප්රහාරක යානයට එරෙහිව සටන් කිරීමට නර්ඩ් උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
අපි යමු.
මෝඩයෙක්.
F ***.
ඇයි ඔබ මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ?
එස් *** ***.
කුමක් ද?
ඔබ ද උපස්ථ සටන්කාමීන්ට සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළේය.
සටන් ශ්රේණිගත කිරීම ගැන ඔබ මෙතරම් දෝග්යන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ශ්රේණිගත කිරීම ගැන උමතු නොවේ.
මට හමුවිය හැකි මිතුරෙකු සමඟ නැවත එක්වීමට මට අවශ්යය
ශක්තිමත් වීමෙන්.
හෙට ක්රීඩා පිටියට එන්න.
කුමක් ද?
"මාමාගේ තහනම් ශිල්පීය ක්රම"?
මාතෘකාව පවා මගේ හදවත පවුමයි.
- ඉදිරියට ගොස් එකක් ගන්න.
- මම 10 ම තෝරා ගත්තා.
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා එකක් පමණක් තෝරන්න.
මම මේක තෝරා ගනිමි.
- ඇයි?
- එහි සියලු සිසිල් වචන එහි ඇත.
ආපසු එන්න,
මගේ මිතුරා, යුන් ජීඒ විනාඩි.
බිග් බොස් මකරා ...
මම මේක තෝරා ගනිමි.
[ලොක්කා මකරා කික්]
[මාමාගේ තහනම තහනම් තාක්ෂණය අංක 6]
පයින්!
ගීස්, බැරෑරුම් ලෙස.
මොනවාද, මෝඩයා?
[කල්බදු ගිවිසුම]
ඔව්.
ඔවුන් මෙහි පාහේ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මැඩම්!
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඔබ වැරදියි.
මැඩම්, කරුණාකර ගා් මිනි මාරුවන්න එපා.
ඔබ මෙහි අප පසුපස යනවාද?
ඔව්.
මම ඔවුන් ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔවුන් මගේ මිතුරන් ගැන මම කෘත ful වෙමි.
දිගු කලක් නොපෙනේ, මැඩම්.
මට කණගාටුයි මම කවදාවත් මා හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මම වයස අවුරුදු 4 ශ්රේණිය, නිවාස කාමර ගුරුවරයා වන ලී හැන් ගයොං.
හැන් ගේන්ග්?
ඔබ ජීඒ මින්ගේ නිවාස කාමර ගුරුවරයා බවට පත් විය. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, ජීන් මහත්මිය.
පේන විදියට ඒක හොඳට යනවා වගේ.
එය අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳ විය හැකිය.
එය සත්යයක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මාර්ගය වන විට, අපි නැවත එක්වූ වහාම අපි සමුගන්නෙමු.
සමාව?
ඔබ ජීඒ මින්ගේ නිවාස කාමර ගුරුවරයා වූවත්,
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ලෙස ඔහු ප්රචණ්ඩකාරී වාතාවරණයක් මග හැරීමට මට අවශ්යය.
ඔයාට මට කොටි අම්මා කියලා කියන්න පුළුවන්.
එය කැඳවනු ලැබුවහොත් මින් අනතුරකින් වැළකී සිටීම අනතුරෙන් වළකින්න,
මම කැමතියි.
ඉතින් ...
කරුණාකර යන්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබට එය වළක්වා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබ මට කිව්වා අයුක්තියට එරෙහිව සටන් කර දේවල් වෙනස් කරන්න කියලා.
[මියගිය තැනැත්තා සාමයෙන් ඉන්න.
එසේ නොවේ ...
අද දින ගුරු සහතික කිරීමේ විභාග සම්මුඛ සාකච්ඡාව පැවැත්වීම?
ඔබ අත්හරිනවාද?
මට වු ජොං එච්වා මහත්මිය වගේ වෙන්න ඕන.
නමුත් තවදුරටත් වැදගත් කිසිවක් නැත.
අපට ඇයව තවදුරටත් දැකිය නොහැක,
නමුත් ඇය දුටු දේ අපට දැකගත හැකිය.
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබ එවැනි ගුරුවරයෙකු වන්නේ කෙසේද?
මම මේ පාසලට ආවේ ඔයා එහෙම කියපු දේ නිසා.
ඔයා හරි. යූස්ං ටෙක් ඉහළ හොඳ පාසලක් නොවේ.
වඩා හොඳ පරිසරයක් හැදෑරීමෙන් ජීඑච් විනාඩි නැවැත්විය යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් ...
ළමයින්ට එය එතරම් නරක ලෙස අවශ්යයි.
ඔබට මෙය වරක් ඔවුන්ව විශ්වාස කළ නොහැකිද?
ජීඒ මිනි සහ ළමයින්ට තනිවම අධ්යයන කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කළේය.
ළමයින් නිසා එය දිනක් හොඳ පාසලක් බවට පත්වනු ඇත.
මමත් ඒ ගැන වග බලා ගන්නම්.
මම යෝෂොං කාර්මික උසස් පාසලට යන්නම්.
මම මගේ ශ්රේණි වැඩි දියුණු කර විශ්ව විද්යාලයට යන්නම්.
මම කිව්වා ඔයාට විද්යාලයට යන්න අවශ්ය නැහැ කියලා.
අධ්යයන කණ්ඩායමක GAN MIN නොවේද?
ඔයා දන්නවද ඔහු කෙතරම් ලැජ්ජාද කියලා.
ජීඒ මිනි සහ ළමයින් නිර්මාණය කරන ලදි ...
ඔවුන්ගේම අධ්යයන කණ්ඩායමක් ද වේ.
අපිට මිනි මින් අවශ්යයි!
කරුණාකර ගාන මින් මාරු නොකරන්න.
එසේ නම්-
හේයි, ඔබ මෙය දැක තිබේද?
ඩේබාක්. උප විදුහල්පතිතුමා භීතියට පත්ව සිටී.
එම ගුරුවරයා ඕනෑවට වඩා ක්රියා කරන්නේ නැද්ද?
[අධ්යාපන දෙපාර්තමේන්තු පරීක්ෂණ ඉල්ලීම]
ඔබ ගැන කුමක් ගැන නොසිතන්නටද?
මම ඔයාට දෙන්නම් ...
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
නැවත එය කරන්න?
පසුගිය වසරේ එම ගුරුවරයා මෙන්?
එළියට යන්න, හැමෝම! අපි වහලා!
පලයන් එළියට!
දොර අගුළු දමන්න.
හේයි, මගේ මිතුරන් අධ්යයන කණ්ඩායමේ සිට.
මට ඔයාලා ඔයාව ඕනේ නැහැ.
හරි හරී.
හේයි, ලී හැන් ගේන්ග්? අපි කතා කරමු.
"හේයි, ලී හැන් ගේොං"?
ඔබ ඇය සමඟ ඒ වගේ කතා කරන්නේ කොතරම් නිර්භීතද?
ජීඒ මිනිගේ මව. ඇය තවමත් මෙහි සිටී.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාලා කවුද කියලා,
ඒත් මම දැන් දෙමව්පියන් සමඟ කතා කරනවා.
පිටත රැඳී සිටින්න.
අපි අපේ සංවාදය, ජීන් මහත්මිය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
හරි හරී.
F *** නිරය!
මම තමන් මට බයයි කියලා.
එය පයි හැන් ul නිසාද?
මොකද මම අධ්යාපන දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ පෙත්සමක් ගොනු කළාද?
ඒ නිසයි.
යාලුවනේ, ඔබට යමෙකුගේ කාලය හදිසියේ සොරකම් කිරීමට අවශ්ය නම්,
ඔබ තේරුම් ගන්න ඉල්ලීමක් ඉල්ලයි.
ඔබ ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔබ අප සමඟ එන්න කැමති නැහැ නේද?
මෙහි සිදුවීමට ආසන්න සෑම දෙයක්ම සඳහා යෝන්බැක් කල්ලිය ඔබව ආවරණය කරයි.
අපි යමු යාලුවනේ.
ඒ කාන්තාව සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඉතා අවාසනාවන්ත දෙමාපිය, අවජාතකයන්.
[ජීන් මයි හයිනොන් / ජීඒ මින්ගේ අම්මා - කොරියානු ටේක්වොන්ඩෝ සංගමයේ අධ්යක්ෂකගේ
ඔහුගේ මව එය හොඳද?
මම එය දැනගත්තා.
ලී මහත්මිය, ඔබ බොහෝ දේ පරිණත විය.
ජියං එච්වා සතුටු වනු ඇත.
මම ඔබට කතා කළ "හැන් ගේොං" ඉස්සර වගේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔබට යමක් හෝ දෙකක් ඔබට ඉගැන්විය යුතුයි.
ගෙදර ගිහින් ඔබේ අම්මලා කියන්න එපා.
මවුස් එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට එය හිසරදයක් වනු ඇත.
නැවත නැගී සිටින්න, හී ජය ගත්තේය.
අම්මා, ඇය අපේ අධ්යයන කණ්ඩායමේ සිට ලී ජි වු.
ඇය කිසි විටෙකත් විනෝදය සඳහා සටන් නොකරයි.
ඇය ලී මහත්මිය වැනි ගුරුවරියක් වීමට ඇය සිහින දකිනවා.
ඇය යූදෝ කළ යුතුයි.
ඔව්, විනෝදාංශයක් වගේ.
නිශ්චලව සිටින්න! නිශ්චලව සිටින්න!
ඔබ දන්නා පරිදි කිම් සී හයිසන්.
ඔහු කෝපයට පත්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත් ඔහු ඇත්තෙන්ම මිත්රශීලීයි.
ඔහු ඉහළ ශිෂ්යයෙක්.
අනෙක චෝයි හී දිනා, ඔවුන් අතර ලැජ්ජාශීලී නමුත් අමුතු නමුත් අමුතුයි.
ඇය ආදරණීය හා පක්ෂපාතීව ද.
ඇය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඒ වගේම පුදුම හිතෙන ලෙස කඩිසරව ලී ජුන් නමින් ළමයෙක් ඉන්නවා.
එම පාසලේ සාමාජිකයන් විශාල ප්රමාණයක් ලබා ගැනීමට ඔබට හැකි විය.
ඔව්. මම ඒ හැමෝටම කෘත ful වෙනවා.
එතරම් සමීපයි.
[රහස් පරීක්ෂක Naa tae man]
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්? ලී මහත්මිය!
ජීන් මහත්මිය.
ජීන් මහත්මිය!
Ga min!
හේයි, යුන් ජීඒ මිනි. මෙහේ එන්න.
මෙය අලුත් දෙයක්.
මට තරහයි ඔයා තරහයි ඔයාගේ අම්මා ඊයේ,
නමුත් එය ඉක්මවා නොයන්න.
මෙය පූජනීය පාසලකි.
මෙය විකාශන ස්ථානයේ නිවේදනයකි.
සියලුම සිසුන් ව්යායාම ශාලාවේ එක්රැස් විය යුතුය.
ඔහුට මධ්යස්ථව පහර දෙන්න එවිට ඔහුට රෝහලේදී ඔහුගේ මව බැලීමට හැකිය.
මේ දිනවල පාසැලේදී කම්මුල් කපන්නන් ක්රියා කරන ඔහු ඒ අවජාතකයාද?
ඔබට පහළ මාලයේ යා හැකිය.
ඇයි අපි උන් වහන්සේ උන් වහන්සේට කඩා වැටෙන්නේ?
අපි පහත් මැරයන් කිහිපයක් නොවේ.
හරි, එහෙනම්. ඔහුව මරන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහේ එන්න.
මම ඔබ සියල්ලන්ම එකවරම අවසන් කරන්නම්.
එය පැහැදිලි නැද්ද?
Pi හැන් යූල් ඔවුන්ට පවසා තිබිය යුතුය.
ඔහුව නැවත?
ලී මහත්මිය අධ්යාපන දෙපාර්තමේන්තුවට පෙත්සමක් ගොනු කළ නිසා එය විය යුතුය.
එය කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඇය පාසල සඳහා එය කළේ නැද්ද?
ඉතින්? ඔබ ඔහුට හෝ වෙනත් දෙයකට පහර දෙනවාද?
මට මේ විනිවිදකයකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔබට පවා ඔහු වෙත යා නොහැක.
Pi හැන් උල්ගේ ආරක්ෂක භටයන් තිදෙනා වන යෙන්ඕ හි චොල් තුනක්.
[යූපන්සෝ හි චොල් තුනක්: ලී ඩේ චොල් / කිම් සන් චොයිල් / උද්යාන මිනෝල් - 12 වන ශ්රේණියේ]
ඔවුන් පහරක් අවහිර කරන විට, ඒවා දෙවරක් ගැහුවා.
ඔවුන් පහරවල් දෙකක් අවහිර කරන විට, ඔවුන් තුන් වතාවක් පහර දුන්නා. ඔවුන් කරන්නේ එයයි.
තුනෙන් කිම් සන් චෝල් විශේෂ එකකි.
ඔහුගේ සටන් කුසලතා නිසා ඔහු පීඅයි හැන් යූල් විසින් මෙහෙයවනු ලැබීය.
මම වැඩියෙන් බලාපොරොත්තු වූයේ ඔබ බාලදක්ෂයා විනාශ කළ බව මට ඇසිණි.
නමුත් මම කලකිරුණා.
අපි තිදෙනා ඔබ එම මට්ටමින් සටන් කිරීමට ඔබට අවශ්යද?
හැන් ul අභියෝග කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබේ හදවත ස්පන්දනය නිසා අවධානය යොමු කිරීම අපහසුය, හරිද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ "කලබලයට" යැයි කියයි.
කලබල වී තිබේද?
[හන්රිම් ජිම්]
ඔබට යම් දෙයකින් බලපෑමක් ඇති වේ ...
ඔබ හදවතින්ම මෝඩයෙකු බවට පත්වේ.
නමුත් කලබලයට පත්වීම පමණක් ඔබට කිසිවෙකුට පහර දීමට ඉඩ නොදෙයි.
හාහ්? ඒ අවජාතකයා නැවත නැගිටින්නේය.
ඔහුට තවත් අවශ්යද?
F ***. ඔබට තනි තනිව අප සමඟ සටන් කළ නොහැක, ඔබ පන්ක්.
තෙවන පන්තියේ පුද්ගලයෙකුගේ ජල වීදුරු පිටාර ගැලීම.
දෙවන පන්තියේ පුද්ගලයෙකුගේ ජල වීදුරුව තවමත් පවතී.
සහ ...
පළමු පන්තියේ පුද්ගලයෙක් ඔවුන්ගේ ජල වීදුරුව හිස් කරයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට ඔක්කොම ගැහුවා කියලා.
ඔහු සන්සුන් විය.
ඔහු එය අවහිර කළාද?
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 2]
["අසාධාරණ සෙල්ලම්"]
ජයග්රහණයේ රහස ඇත්තෙන්ම සරල ය.
එය ඔබේ මුඛයේ නරක රසයක් තබයි.
ඉන්න!
එය තවම අවසන් නැත!
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 6: විශාල ලොක්කා මකරා කික්]
[අධ්යයනය කරන්න - ඔබේ ජීවිතය ඉස්කුරුප්පු කිරීමට ඔබට අවශ්ය නම් සම්බන්ධ වන්න!]
එය මගේ වරදක්ද?
මම එදා තනිවම SE හයිෝන් වලින් පමණක් ඉතිරි කළහොත්
ඇඳිරි නීතියට පෙර එය ගෙදර හැදුවේ ...
ආයුබෝවන්.
- හේයි, ඒ මොකක්ද?
- මෙය විනාශ වී ඇත්නම්, ඔබ තවදුරටත්-
මෙම පාසලේ අධ්යයන කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට මට අවශ්ය නැතිනම් ...
මම යෝෂොං කාර්මික උසස් පාසලට යන්නම්.
මම මේ පාසලට නොපැමිණියේ නම්,
මේ දේවල් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මුලින්ම ඔවුන්ට ගොදුරු වූ සිසුන් අපි ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න නොසලකා.
නමුත් මිතුරෙකුට සහ පාසලේ ඉගෙනීමට උදව් කිරීමේ කිසිදු වරදක් නැත.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️