❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
FV IMAGIN
එය කෙළවරට තල්ලු කරන්න!
පරිස්සම් වන්න.
හායි, කපිතාන් මෙහි සිටිනවාද?
කැප්ටන්! සර්!
ඔයාට මොනවද ඕන?
හෙලෝ.
මගේ නම ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං හි කන්ග් තේ-පූං.
අපි ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුවා, සර්.
ඔබ ඔබේ නැවේ සපත්තු වැනි විවිධ අයිතම පටවනවාද?
අපට ආරක්ෂිත සපත්තු 5,000ක් තිබෙනවා
ඒවා ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔබට ඒවා මෙක්සිකෝවට නැව්ගත කළ හැකිද?
ඔහු ඔව් කිව්වද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-හරිද?
පිරිමි ළමයි.
-ඔහු මොකද කිව්වේ?
-මොකක්ද?
-ඔබ රිසිට්පතේ සාක්ෂිය ගෙනාවාද?
-මා ළඟ ඒක නැහැ.
-මොකක්ද? ඇයි?
-අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා පන්ක්ලා!
මම දැන් කාර්යබහුලයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? තවත් ලුණු විසි කරන්න!
ඔයාලා හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
පරෙස්සමින් ඉන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඒක මට දෙන්න. ජීස්.
හරි, අපි ආයෙත් වෙලාවක එන්නම්.
කිසිදා ආපසු එන්න එපා, පන්ක්වරුනි!
-නැති වෙන්න!
-අපි ඒ නැවේ සපත්තු ගන්න ඕනේ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ නම වෙනස් කිරීමට සිදුවේ.
අවජාතකයා!
-හේයි, පන්ක්.
-අපේ සල්ලි කොහෙද?
කරුණාකර මට තව දින දෙකක් දෙන්න.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන බවට දිවුරනවා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-අනේ අවජාතකයා!
-කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න...
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
හේයි, හ්යුන්-ජුන්.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා දන්නවද?
-ඔබේ අලුත් තනතුර?
-ඔව්.
-හොඳ වැඩක්.
-සුභ දවසක් වේවා.
මගේ රැකියා දීමනාව අවලංගු කළා, සහ...
කොහොමත් යාළුවෝ මොකටද?
-මම HR එක්ක වචනයක් කියන්නම්. ගිහින් එයාලව බලන්න.
-ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම, ඔබට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ප්යෝ.
මේ යූරියෙල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහුට පොලිය ඇතුළුව මිලියන පහක ණයක් තිබුණා, ඒකෙන් ඒක මිලියන 20ක් වෙනවා.
ඒක එයාට දෙන්න.
අපට කරුණාකර අපගේ භාණ්ඩ ආපසු ලබා ගත හැකිද?
අපි ඇත්තටම ඒවා භාර දිය යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද...
මට මුදල් ලැබුණේ නැහැ.
-හේයි!
-එයාව අල්ලගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
නවත්වන්න!
-එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
-අනේ අවජාතකයා!
-කීයක්ද?
-එකොළහක් ගොඩවල්.
-ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර බෝට්ටුවක්ද?
-ඔව්.
නැත.
-ඇයි නැත්තේ?
-එය පැහැදිලි නැද්ද?
භාණ්ඩ පැටවීමට ධීවර බෝට්ටුවක් භාවිතා කරන්නේ කවුද?
ඔයා මුළු රෑම කොහෙද හිටියේ?
ඔබට එවැනි පිස්සු අදහසක් ඇති කළේ කුමක්ද?
මේ ඩෙන්මාර්ක මුදලේ වටිනාකම කීයද?
ක්‍රෝනය වොන් 253 ක් විය.
එය පූරණය කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
මේ සියලු විකාර අමතක කර මා සමඟ රැඳී සිටින්න, මිස් ඕ.
මම ඔබට තුන් ගුණයකින් වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
කිසිසේත්ම නැහැ.
නැත.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කිසිවක් නැත
අපි බෙදා හැරීම සිදු කළ යුතු ආකාරය ගැන.
-ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ භාණ්ඩ සත්‍යාපනය කිරීම පමණි.
-ඒක හරි.
ඔබ දෙදෙනාටම ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක ජාවාරමක්!
-නැවේ නම මොකක්ද?
-නම...
ඒක...
එය FV Imagin ලෙස හැඳින්විණි.
-FV Imagin.
-කුමක්ද?
FV සිතන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හෙලෝ? ඒ මම.
මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් දෙදෙනෙකු යවනවා--
මාත් එන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
පුසාන් සිම්යොන්ග් නැව්ගත කිරීම
එය ඖෂධීය තේ පානයකි.
ඔබට ඩොක්ටර් පෙපර් තිබේද?
සමහර විට පූසාන් වල නොවේ.
ඔවුන් ළඟ කිසිවක් නැහැ.
මම මගේම බීම ඇමරිකානු ක්‍රමයට සාදා ගන්නම්.
ඔබේ සේවාවන් සඳහා වන්දි ගෙවීමට අපි සූදානම්.
කුමක්ද? "වන්දි"?
කාන්තාවක් කතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ
මොකද මගේ ඉංජිනේරුවා පැනලා ගියා!
මම පොඩි වෙනසක් සඳහා
බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මේකයි මම බෝට්ටු කොල්ලෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැත්තේ.
"බෝට්ටු කොල්ලෝ"?
ඔයා කොහොමද ඒ නූගත්, ලිංගික විකාර කතා කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා නින්දාවක්!
කෑං තේ-පූං.
-ඔව්?
-කයිසර් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්.
කයිසර්? ඒ කවුද? මොනතරම් විහිලු නමක්ද.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ නම දන්නේ නැද්ද?
ඔහු කයිසර් කන්ග්.
මේ ළමයා කයිසර්ගේ පුතාද?
ඔහු එයා වගේමයි.
නැගිටින්න කොල්ලා.
මම කිව්වා, නැගිටින්න කියලා.
අවධානය!
නිස්කලංකව.
අවධානය! නිස්කලංකව.
අවධානය!
සැහැල්ලුවෙන්, අවධානයෙන්, සැහැල්ලුවෙන්, අවධානයෙන්!
සැහැල්ලුවෙන්.
ඔහු හොඳ නැහැ.
ඒක ඇත්තද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි කෑම බෙදාගෙන,
එකම නැවට නැග්ගා,
ඒ වගේම එකට ටූනා මාළු ටිකක් අල්ලගත්තා--
ඇත්තටම, ඔයා සෝනා එකට ගියා.
අපිට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඔයාට එයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නමුත් මගේ නැව
මෙක්සිකෝවට ගියත්,
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාලට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් දේශීය තැරැව්කරුවෙකු සමඟ වුවද,
යමක් වැරදීමට ඉඩ තිබේ
ඔවුන් එතනින් භාණ්ඩ යවන්නේ නම්.
-ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
-මම නැවේ ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
බෝ-රාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඒ නැවට නැග්ගා නම් ඒක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔබට සමුද්‍ර ඉංජිනේරු බලපත්‍රයක් තිබේද?
මම යෙඔන්ග්ඩෝ සමුද්‍රීය විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම කවදාවත් ධීවර බෝට්ටුවල වැඩ කරලා නැහැ,
තෙල් ටැංකිවල සංචාර දෙකක් විතරයි,
නමුත් මට මාස නවයක් කරන්න අවශ්‍ය නැති නිසා මම බැස්සා.
මම අවුරුදු දෙකක් ඒකේ ඉන්නවා වගේ.
ඒ ඇරෙන්න, තවත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
අපි කොහොමද ආරක්ෂිත සපත්තු 5,000ක් ගන්නේ...
නැවකට?
මම කරන්නම්...
එය සිදු කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
නැන්දා.
-ඔයා ළඟ තාම මුහුදු ඊල් තියෙනවද?
-මේ වෙලාවෙ?
අවුරුදු දෙකක් වැඩියි නේද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක.
ඔයාගේ දුව ගැන මොකද?
මම ඇයව ඇගේ අම්මා ළඟට යවනවා.
ඇය තරුණයි,
නමුත් ඇය තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
පාක් මහත්මයා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ එය කල් දමන්න.
ඔබට ජීවිතයේ තවත් බොහෝ අවස්ථාවන් ලැබෙනු ඇත.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
ඒ විදිහට, මට මේ සියලු කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට හැකි වේවි.
මගේ අදහස හරියටම.
නමුත් කන්ග් තේ-පූං යනු කුමක්ද
කරන්න සැලසුම් කරනවද?
ඔහුට ඇත්තටම ඒ ආරක්ෂිත සපත්තු පටවන්න පුළුවන්ද?
ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා.
මමත් ඒ ගැන තමයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කකුළුවන් සහ අනෙකුත් මුහුදු ආහාර
අපිට කකුළුවන් සහ අනෙකුත් මුහුදු ආහාර තියෙනවා!
ඔහු මෙහි සිටී!
අපි වැඩට යමු.
පරිස්සමින් සිටින්න.
ඒක බරයි. පරිස්සමෙන්.
මෙන්න, පරිස්සමෙන් සිටින්න.
ඔයා අපේ නැවට එනවා.
ඒක එච්චරයි.
බලන්න.
කකුළුවන් සහ අනෙකුත් මුහුදු ආහාර
එන්න, මෙතනට නගින්න!
-මම එනවා කැප්ටන්!
-ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ ඔබේම ආකාරයෙන් ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
කණගාටුයි?
ඔබට මුදල් හෝ ගෞරවය නොමැති වුවද,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ පැත්තේ කෙනෙකු පමණි.
ලෝකය කොතරම් වෙනස් වුවත්,
අවසානයේ, ඒ ලෝකයේ ජීවත් වන්නේ තවමත් මිනිසුන් ය.
අපි හැමෝම එක හා සමානයි.
-ඔබට එය මෙහි ගෙන ඒමට හැකිය.
-හරි.
ස්තූතියි.
මෙන්න, මෝඩයා.
සපත්තු හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"ශුන්‍යයට අඩු උෂ්ණත්වවලදී පවා ශක්තිමත් සපත්තු, ෂූ පාර්ක්හි ආරක්ෂිත සපත්තු."
-එහෙමද?
-ඔව්, බලන්න.
හිරු උදාවෙමින් පවතී! අපි ඉදිරියට යමු!
-මගේම මාර්ගය?
-ඔබේම මාර්ගය.
මගේම මාර්ගය!
ඔබට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුට තමන්ගේම ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලන අය සිටිති.
-නමුත් බෝ-රාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම ඒක බලාගත්තා.
ෂූ පාර්ක් මගේ දරුවත් වගේ.
මම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කැන්ග් මහතා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මේ වෙනකම් කරපු හැමදේටම,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
අපි අවුරුදු දෙකකින් නැවත හමුවෙන විට,
ඔබට බලාපොරොත්තු විය හැකි කෙනෙකු වීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
එන්න.
ඔච්චර සතුටින් ඉන්න එක නවත්තන්න.
-නමුත් ඔබ අද ඇත්තටම නියමයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ. ඔබ තමයි අවධාරණය කළේ
අපට පේටන්ට් බලපත්‍ර පහක් ඇති බව.
ෂූ පාර්ක්ගේ…
-ආරක්ෂිත සපත්තු.
ඒක නියමයි.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
සයිරන් එකක්?
ඒ පොලිස් නිලධාරීන්. අපි සැඟවිය යුතුයි.
-එතන.
-ඉන්න...
අවධානය, FV සිතන්න.
කරුණාකර ඔබේ පිටවීම නවත්වන්න.
ඔබට යාත්‍රා කිරීම තහනම්ය.
නැවෙන් බහින්න, තේ-පූං!
-මම?
-බහින්න!
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
කරුණාකර ඔබ කරන දේ නවත්වන්න.
කරුණාකර ඔබගේ පිටවීම නවත්වන්න.
ඔබට යාත්‍රා කිරීම තහනම්ය.
එතනින් යන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
-එයා කොහෙද?
-අපි මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ, සර්. මොකක් හරි අවුලක්ද?
සැක සහිත අයිතම
ඔබේ නැවට පටවා ඇති බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
මේ සියල්ල වාර්තාවක් හරහාද?
අපි දැන්ම පිටත් විය යුතුයි.
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ හැඳුනුම්පත්
සහ පිටත්වීමේ ප්‍රකාශන පෝරමය මට පෙන්වන්න.
හැමෝම එකතු වෙන්න!
ඔබේ හැඳුනුම්පත් සහ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර එළියට ගන්න!
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-ඇත්තටම?
මාව ආවරණය කරන්න.
එන්න!
අපි බලමු.
-කරුණාකර ඔබේ තොප්පිය ගලවන්න.
-ජීස්.
කවුරුහරි ඔබට මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කළා.
ඒක විහිළුවක්!
එය අවදානමට වටින්නේ නැහැ.
පාර්ක් යුන්-චියොල්.
නමුත්, නිලධාරියා,
මේ නිසා අපට යාත්‍රා කළ නොහැකි නම්
කවුද වගකීම භාර ගන්නේ?
හොඳයි, මම
අපේ සමාගමට කතා කළ යුතුද නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න!
ඒ මම.
ඔයා හොඳයි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
කැන්ග් මහතා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔවුන්ට ඒ පැත්තට යන්න බෑ.
අපි යන එක නැවැත්තුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම යමක් හොයාගන්නම්, ඒ නිසා ඔවුන්ව නවත්වන්න.
-ඔවුන්ව නවත්තන්න?
-යන්න.
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි!
ඔබ යාමට පෙර කෝපි කෝප්පයක් කැමතිද?
මම හැමෝටම හොඳ කෝප්පයක් හදන්නම්.
කැප්ටන් කිව්වා ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා
ඒ වගේම කෝපි බොන්න ඉන්න කියලා ඔබතුමාට බල කළා.
-මම හදන්නම්--
-එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
-මම එතන බලන්නම්.
-ඉක්මන් කරන්න.
නවත්වන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි!
මම මේක කරලා ගොඩක් කල්!
මම හොඳටම කලබල වෙනවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-එතන!
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
එතන බලන්න.
ඒ මිස්ටර් කන්ග් ද?
හේයි!
මට ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර බෝට්ටුවක් ඕන වුණා,
නමුත් ටැංකියක්ත් හොඳයි!
මම අද රෑට ඔක්කොම යනවා!
-මම ඉහළට යනවා!
-ඒක පොඩි...
සීගල් ත්‍රීට කතා කරනවා!
මත්ද්‍රව්‍ය සැකකරු දුටුවා!
උපස්ථ ඉල්ලනවා!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම හරිම උඩඟුයි!
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
නෑ, එයා ඒක කනවා.
ඔහුගේ ඇස්වල අමුතු පෙනුමක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු නියම පිස්සෙක්.
ඒ පිටිද?
මොකක්ද...
ඔහු බඩගින්නේ හිටියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි එයා ඒක කන්නේ?
මිනිස්සු මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නේ එහෙමයි.
රතු පිටි
මේක පුදුමයි!
ඒක පුදුමයි!
අනේ දෙවියනේ.
සීගල් ත්‍රීට කතා කරනවා!
සිද්ධිය විසඳා ඇත.
උපස්ථ අවලංගු කරන්න.
කැප්ටන්.
ඔබව රඳවා තබා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපට ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා,
ඒ නිසා අපි දැන් යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වෙමු.
එන්න, කාර්ය මණ්ඩලය!
-අපි නැවත මුහුදට යමු!
-ඔව්, සර්.
මම හරිම උසයි!
සපත්තු උද්‍යානයේ ආරක්ෂිත සපත්තු.
දෙවියනේ.
-ඔයා කවුද?
-හෙලෝ.
-මම ඔයාව බය කරන්න ඇති. මම--
-මෙහෙට එන්න.
-හරි, මම--
-ඉන්න.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
-කැප්ටන්!
-ඉන්න, කරුණාකර.
-ඉන්න.
-කැප්ටන්.
-විනාඩියක්.
-ඒ මොකක්ද?
හෙලෝ, කැප්ටන්. මම කන්ග් තේ-පූං.
මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
මම අහම්බෙන් මෙතනට ආවා.
ඔයා සැක සහිත කොල්ලෙක්.
මම නැහැ.
මේ සුදු කුඩු මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි. ඒක පිටි.
මම සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කට වහගන්න!
-කරුණාකර මට යන්න දෙන්න--
-මම ඔයාට කට වහගන්න කිව්වා.
හොඳයි!
අපි බලමු.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ඒ කොල්ලෝ කවුද?
ඔයා ඉන්නේ.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මම රියු හුයි-ග්යු.
හේයි, මිස්ටර්.
ඒක මගේ,
ඉතින් එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයා සපත්තු ඔක්කොම ලෝඩ් කළාද?
ජීස්.
ඔයා කලබල වෙලාද ආවේ?
ඒ ළමයා එක්ක?
ඒ අවජාතකයා හරිම වේදනාවක්.
මට අත දෙන්න.
ටේ-පූං.
මම ආවේ ඔයාගේ ඇස් වලට.
මම ඇහුවා ඔයා ඒවා පූරණය කළාද කියලා.
-ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
-පූසාන් වල වෙන හැම දෙයක්ම මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-අවජාතකයා.
-ඉන්න.
මට ඒක කරන්න ඕන.
ඔයා ආපහු යන්න කැමති නැද්ද?
ඔයාත් මට වෛර කරනවද?
මම ඔයාට වෛර කරනවා, අවජාතකයා.
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා කන්නලව් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය එයද?
"කරුණාකර මාව බේරගන්න."
කරුණාකර මාව මරන්න
ඔබේ මුදල් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මුහුද තවමත් සීතලයි.
ඔබට විනාඩියක්වත් ඉන්න පුළුවන්ද?
එය කරන්න.
නමුත් දැන් ඔබට මාව මරන්න බැරි නම්,
ඔබට කවදාවත් මාව මරන්න බැරි වෙයි.
එහෙමද?
මම දැන් ඔයාව මැරුවොත් මට සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. එච්චරයි?
හේයි!
මම මෙහෙට ආවේ ඒකට කියලා ඔයා හිතනවද?!
මම ඔයාට ඒ සල්ලි දුන්නොත්,
ඔයා එයාව මරනවද?
කොපමණද?
කොපමණද ගතවෙන්නේ?
ඔයා ඒ තරම් පොහොසත්ද?
එතකොට...
මේකට ඔයාගේ තාත්තා කීයක් ගෙවයිද?
මොනවද ඔයා කියන්නේ, මැරයා?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මගේ තාත්තා ඔයාට ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට මගේ කන එව්වොත්,
ඔහු ඔයාලා හැමෝම මරලා දායි.
පසුව හමුවෙමු.
කරුණාකරලා මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක ලුණු වතුර!
ජෙස්, ලුණු වතුර!
කොහොමත් ඒක බොරුවක්, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
එන්න, ඔයා ඔර්ජිනල් එක ගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මේක ඩ්‍රයි ක්ලීනර් එකට ගේන්න,
කළමනාකරු හා!
ඔහු කොහෙද? මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කලින් ඒ බෝට්ටුවෙන් වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
මේක අමුතුයි.
හේයි!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
-මම එයාව හොයන්න යන්න ඕනේ!
නෑ, ඔයා එතනම මැරෙයි!
මම හොඳ පිහිනුම්කරුවෙක්.
-නෑ!
-එයාට පීනන්න බෑ.
ඔහු දියේ ගිලුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-අපි බලාගෙන ඉමු!
-මට බෑ!
වෙන කවුද එයාව බේරගන්නේ?
හේයි!
මෙතන!
මම මෙතන!
මම මෙතනමයි!
හේයි!
-මම ඒක එක කෑල්ලකින් ආපහු හැදුවා!
-මිස්ටර් කන්ග්!
ඇයි ඔයා මාව කරදරයට පත් කරන්නේ?
-මම ගොඩක් බය වුණා.
-හොඳයි...
ඔය දෙන්නම කාමරයක් ගන්න.
මිස්. ඕ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මාව පුදුම කරන්න සමත් වෙනවා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා තවත් නොසැලකිලිමත්.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා සෝල් වලට ආපහු යනවද?
-මම බෝ-රාම් ගැන බලන්න යන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා, මම එයාව බලාගන්නම්.
ලෝකය සීතල නිසා මගේම වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද?
ලෝකය සීතල වුවත්,
ඔබ තවමත් කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
මම නිවාඩු.
ඊළඟ වතාවේ අමු මාළු කෑවම
මට කතා කරන්න.
අපි කරන්නම්.
-පරෙස්සම් වෙන්න.
-ස්තූතියි.
-සියල්ලටම ස්තූතියි.
-ඔබේ සපත්තු පළඳින්න.
-ඔව්.
-ඔබට තුවාල නැහැ නේද?
-නැහැ.
-මෙන්න ඔබේ සපත්තු.
-මම ඒවා පළඳින්නම්.
භාණ්ඩ ආරක්ෂිතව පැමිණිය යුතුයි නේද?
ඔවුන්ට දේශ සීමාව තරණය කිරීමට සිදුවේ.
ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
ඔබට තුවාල වුණාද?
මම කලින් නළය ගන්න උත්සාහ කළ කාලේ ඉඳන්.
-ඇයි ඔයා--
-මම හොඳින්.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
මිස්. ඕ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් අපිරිසිදුයි, අපිරිසිදුයි වගේ.
නමුත් ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා දැන් එච්චර පිරිසිදු නෑ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඔයා හැමදාම එකම විදියට පේනවා,
නමුත් ඔයා දැන් ආදරණීය වෙනවා.
ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොට හුරතල්,
සහ ඔයා හිනාවෙනකොට...
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
-මේක හරිම හදිසියි.
-ඒක තමයි.
මම ඔයාට කැමතියි, මිස්. ඕ.
ඒකයි ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා දැන් මොකද කියන්නේ?
ඔයා ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට නින්ද යන්නේ නෑ.
සමහරවිට ඔබ හරි.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මේක හරිම බරයි.
ඒ දවස් වඩාත් වේදනාකාරී වුණේ
මූලික දේවල් පවා
ඉවත් කළා.
කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ
මේ සියල්ලටම වගකිව යුත්තේ කවුදැයි දැන ගැනීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නැත.
ඒ කාලේ කාටවත් ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතන්නවත් බැරි වුණා.
කාර් එක එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-එය සීතලයි.
-සමාවෙන්න.
හරහා යනවා.
-ඒක බලන්න.
-ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒකද?
අන්න ඒක තියෙනවා.
අදට තියෙන අන්තිම කාර් එක මේක. ඇතුලට යන්න!
හේයි, ඔයා!
තල්ලු කරන්න එපා!
පසුගිය විභාග ප්‍රශ්න 1,000
අපට පසුකර යාමට සිදු විය
අමාරු විය හැකි දුෂ්කර දින...
-පැටියෝ!
-අපි ළඟ ළඟම ඉන්නවා.
අපි ළඟම ඉන්නවා.
ළදරු සංචාර පැය
…සහ අපගේ පවුල් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
අපට අවශ්‍ය වූ එකම දෙය
යම් ආකාරයක ලකුණක් පමණි,
කෙතරම් කුඩා වුවත්,
හෙට පැමිණෙන බව,
ඒ වගේම අපි තනිව නොසිටි බව.
ඔබට මෙය මෙහි භාවිතා කළ හැකිය.
අනේ, ආදරණීය.
-ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
-ඔව්.
ඔයා දිහා බලන්න. දැන් ඔයා ඇත්තටම මහන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා මොනවද වැඩ කරන්නේ?
මම මගේ බාල පුතාගේ ජිම් නිල ඇඳුම හදනවා.
ඔයාගේ පුතා ඒකට කැමතියි.
7 වන කථාංගය
-මම දිනනවා.
-නෑ, මම දිනනවා!
හායි! ජුග්ගු!
-ජුග්ගු!
-ඒ ජුග්ගු!
-ඔබේ දෑත් ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි යනවා.
ඉහළ බලන්න.
ඔබ කෙනෙකුව දුටු විට ආයුබෝවන් කිව යුතුයි.
මේ කුඩා නිවස හරිම ජනාකීර්ණයි.
එහෙම නේද?
මම කොච්චර ඇඟ හෝදගත්තත්,
මට ජි-හුන් තරම් සුවඳක් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා හරිම පිරිසිදුයි.
-වෙන කවුද ඔයාව හෝදන්නේ--
-ගමන් කරන්න.
ළඟට එන්න.
හරි අපි යනවා. හොඳ වැඩක්.
අපි බලමු.
හරි, මට ඔයාගේ මූණ දෙන්න.
හොඳ කොල්ලා.
මෙන්න ඔයා යන්න.
කන් පිටුපස පිරිසිදු කරන්න.
ඔළුව පිටුපසට ඇල කරන්න. ඔන්න අපි යනවා.
ඔබට සුවඳ දැනෙන්නේ නැත්නම් ඔබ හොඳින් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
හොඳ වැඩක්. පහළට බලන්න.
ඔබ ඉතා හොඳින් කරනවා. විශිෂ්ට වැඩක්.
අත්තබෝයි.
එහෙනම් අපි යනවා. ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
ඔයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
අපේ පොඩි කුමාරයා දිහා බලන්න.
හේයි!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔබට එය වයර් කළ හැකිව තිබුණි.
අපගේ ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය ආපසු ලබා ගැනීමට අපි මෙහි සිටිමු.
එහෙමද?
මම එය ආපසු දිය යුතුයි.
ඉතින් ඔබට යමක් තිබේ
ඔබ දැන් බිය වෙනවා.
හරිද?
අපි යමු.
පිස්සු පන්ක්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කළමනාකරු හා!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?!
අපි උත්සාහ කරන්නේ දේවල් අපි විසින්ම හසුරුවා ගැනීමටයි.
ඔබ කොපමණ හානියක් සිදු කළාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔබට ස්තූතියි, අපගේ නැව හිස් බහාලුමක් සමඟ පිටත් වේ.
දැන් අපි ගැනුම්කරුට රහසිගතව හානි ගෙවිය යුතුයි,
ප්‍රමාද ගාස්තු ගැනද සඳහන් නොකරමු!
-ඒක කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
-තාත්තා.
ඒ මැරයා කිව්වා තේ-පූං
සල්ලි ගෙනාවේ නැත්නම්,
ඔහුව මරලා තේ-පූංගේ බඩු මට දෙනවා කියලා.
ඒක කාර්යක්ෂම නැද්ද?
නමුත් කන්ග් තේ-පූං මුදල් ඉපැයුවා
ඔබ අපේ සමාගමේ මුදල් අහිමි කරද්දී!
ඔබ ප්‍රතිඵලය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ප්‍රගතිය ගැන සිතන්න.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
ඔබ සැමවිටම ඒ භයානක ටයිෆූන් වෙළඳාම ගැන නැවත නැවතත් කතා කරනවා!
ඔබ සැමවිටම ඔවුන් ගැන ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයා...
කෑන්ග් තේ-පූන්ග්ව බිම දාන්න ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් තියෙනවද?
ඔයා?
ඔයා පන්ක්!
ඔයා එයා වගේ ලීගයේ නෑ!
මම ඔයාට ඕන කරපු ට්‍රේඩින් කම්පැනි එක හැදුවා,
ඒ නිසා කන්ග් තේ-පූං කොපි කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ නැන්දාට කතා කරලා ඇමරිකාවෙන් ප්‍රයෝජනවත් භාණ්ඩ ටිකක් එවන්න කියන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ පවුල හොඳ රසඥතාවයක් තියෙන අය.
එළියට යන්න.
-ඔයා!
-ඔව් සර්!
-එයාව එළියට එක්කන් යන්න.
-ඔව් සර්.
අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
ජෙස්.
සුභ දවසක් වේවා, සර්.
-හායි.
-කොහොමද ප්‍රදර්ශනය, මිස්ටර් කන්ග්?
හොඳ අයිතම ගොඩක් තිබුණා,
නමුත් ඒවා ඇත්තටම අපේ වයිබ් එකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මේක බලන්න.
ඉලෙක්ට්‍රොනික හා රසායනික නිෂ්පාදන.
අපනයන ප්‍රදර්ශන තොරතුරු
විශාල වෙළඳ සමාගම්
ඒවා හසුරුවනවා නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඒ ණයකාරයාට සම්පූර්ණ මුදල ආපසු නොගෙවිය යුතුව තිබුණා.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
අපේ පාඩු වලින් පසුවත්, අපට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
මහත්තයා බේ.
ඔයා පාඩම් කරනවද, බේ මහත්මයා?
විභාග ප්‍රශ්න
භූතවාදය පිළිබඳ වංශකථා
කරුණාකර ඔබට මගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කළ හැකිද?
දෙවියනි.
ඔයා අඬනවද?
මගේ දෙවියනේ, ඔහු ඇත්තටම අඬනවා.
ජීවිතය හරිම අමාරුයි.
මොකක්ද?
මෙන්න ටිෂූ ටිකක්.
අද අපිට හොඳ පෙනුමක් තියෙන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
රාජ දියමන්ති තමයි යන්න තියෙන මාර්ගය!
කිම් ජියුම් විසින් විශේෂ දේශනය-හරි
මේ දවස්වල දේවල් ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
-ඔව්!
-ඒක හරිම අමාරුයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම කිසිසේත් අරගල කරන්නේ නැහැ.
මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ
මොකද මම හරිම උද්යෝගිමත්ව සහ සතුටින් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
සෑම මසකම වොන් මිලියන 30ක් මගේ බැංකු ගිණුමට තැන්පත් කරන නිසාද?
රජ දියමන්ති ආදායම
රජ ජීවිතයේ සාර්ථකත්ව නායකත්ව ඇකඩමිය
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මිලියන තිහක් දිනුවා...
නැහැ, මේක මට සතුටක් ගෙන දෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම සතුටුයි
මොකද ඔයාලා හැමෝටම මම වගේ වෙන්න පුළුවන්.
අපට එය කළ හැකියි!
අපි හැමෝම මේකෙ තනියමද?
-කොරියානුවන් එහෙමද?
-නැහැ.
නැහැ, අපි නැහැ.
අපි එකට සිටිය යුතුයි
මෙය ජය ගත යුතුයි.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ජාලකරණය?
ඒකට කියන්නේ අලෙවිකරණය කියලා.
IMF කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම කිව්වේ?
හරියටම.
ඔබ සැමට මා වැනි රූබී, නිල් මැණික් සහ දියමන්තියක් විය හැකිය.
මාසයකට වොන් මිලියන 30ක් උපයමු,
ඒ අකීකරු ළමයිව
පාසැල් සඳහා විදේශ රටවලට යවන්න,
ඒ ගැන සතුටු වෙන්න—අපේ කරදරකාරී අසල්වැසියාට!
IMF නිසා අපේ රට අනතුරේ!
ඔබේ උදව් අපට අවශ්‍යයි, හැමෝම!
කරුණාකර රන් එකතු කිරීමේ උත්සාහයට සහභාගී වන්න.
IMF නිසා අපේ රට අනතුරේ!
අපි අපේ රට නැවත පණ ගැන්විය යුතුයි.
රට අනතුරේ.
දායක වීමට රත්තරන් තිබීම ඔවුන්ට වාසනාවකි.
අපි අපේ රට පුනර්ජීවනය කළ යුතුයි.
-කරුණාකර පෙළ ගැසෙන්න.
-කරුණාකර පරිත්‍යාග කරන්න
ඔබ භාවිතා නොකරන ඕනෑම රත්තරන්.
අපි අපේ කුඩා උත්සාහයන් එකතු කර ගනිමු...
මගේ තත්වය අනුව, මම කාටද උදව් කරන්නේ?
අපි අපේ රට නැවත නැඟිටුවිය යුතුයි.
අපි අපේ කුඩා උත්සාහයන් එකතු කර අපේ රට නැවත නැඟිටුවිය යුතුයි.
ඔබ භාවිතා නොකරන ඕනෑම රත්තරන් පරිත්‍යාග කරන්න.
අපේ රට අනතුරේ.
අපේ කුඩා උත්සාහයන් එකතු කර
අපේ රට නැවත පණ ගන්වමු.
ඔයා මා ගැන ආඩම්බර වෙයි නේද පැටියෝ?
ඔබ භාවිතා නොකරන ඕනෑම රත්තරන් පරිත්‍යාග කරන්න.
අපි අපේ කුඩා උත්සාහයන් එකතු කර ගනිමු...
ශීත වාතයට වඩා දරුණු සීතල, සිසිල් රළ පහරක් අප මතට කඩා වැටුණා,
නමුත් අපේ ජනතාවගේ ජාතිය කෙරෙහි ඇති ඇල්ම
මේ අලුත් අවුරුද්දේ දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙමින් පවතී.
ඔබ ඔබේ වටිනා රත්තරන් ගෙන එන විට ඔබේ සිතුවිලි මොනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ආඩම්බර පුරවැසියෙකු ලෙස,
ඔබ කුමක් කියන්නද කැමති?
මම දැන් අවුල් ජාලයක ඉන්නේ.
"දැන් රට අවුල් ජාලයක ඉන්නේ."
මොන වගේ අවුල් ජාලයක්ද ඒක?
නවත්වන්න.
නවත්වන්න! මට අනිත් කාන්තාවන්ට මාව මෙහෙම දකින්න දෙන්න බෑ!
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-අපි එතනට යමු.
නවත්තන්න.
ඔබේ රන් කැස්බෑවා සහ ඔබේ ගෞරව රන් පදක්කම අත්හැරීමට ඔබ දුක් වෙනවාද?
මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න අරගල කරනවා.
මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ මේවායින් ඇති යහපත කුමක්ද?
අපි මුලින්ම රට බේරා ගත යුතුයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
සැබෑ වීරයන් ලොව පුරා සිටිති,
යුගය හෝ ඔවුන්ගේ වයස කුමක් වුවත්.
-ඔයා ඉන්නවා.
-හේයි.
අපි හොඳ කෑමක් ගන්න යන්න තිබුණා.
මම ජනාකීර්ණ ස්ථාන වලට කැමති නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවද?
බොහෝ විට.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
දැන්, සෑම මිනිසෙක්ම තමාටම.
හේයි, මගේ පවුලත් විනාශ වුණා.
ජේස්.
මම දන්නවා මචං.
මිතුරන් නොමැතිව වුවද,
කටකතා තවමත් ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිර යයි.
සමාවෙන්න, මට අවමංගල්‍යයට යන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම දිවුරනවා මම කවදාහරි ඒ අවජාතකයා වන ප්යෝ හ්යුන්-ජුන්ව මරනවා කියලා.
ඔයාට පිස්සු.
යුන්-සියොන්ග්.
එතන ඕනෑවට වඩා භයානක මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒ හැමෝටම වෛර කරන්න හදන එක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඉතින්, අපි ටිකක් හිතමු
අපට අවශ්‍ය අය ගැන.
හරිද?
ඉන්න.
-මේ පාර ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
-ඉන්න.
මම කිව්වා ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මම මේ දවස්වල හදන්නේ ඒක.
මම හෙල්මට් කම්හලක වැඩ කරනවා.
එය යුරෝපයේ සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජනප්‍රියයි.
ඉතින් මගේ ලොක්කා ධනයක් උපයා ගත්තා
මේ අර්බුදය අතරතුර පවා ඔහු ධනවත් වුණා.
-ඔහු වාසනාවන්තයි.
-හරිද?
හේයි.
ඔබ කුමක් කළත්, ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔබේ ඇස්වලට ඒ පෙනුම ලැබුණු පසු, සියල්ල අවසන්.
මම ඉතිරි කළ පසු,
මම පාවිච්චි කළ යන්ත්‍රෝපකරණ කිහිපයක් ලබාගෙන ඉස්කුරුප්පු සෑදීමට පටන් ගනිමි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
-මම කිව්වා ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ කියලා.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඒක චම්ප් චේන්ජ් එකක්.
-මම යන්න ඕනේ.
-ඉන්න.
මම මුලින්ම යනවා.
මේ මම විකුණපු පළවෙනි නිෂ්පාදනය.
-ආරක්ෂිතව ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
තේරුණාද? මේක මට විසි කරන්න.
-හේයි!
- හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔහු කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
මේක හොඳයි.
ජීස්…
මට මගේ පඩිය ලැබුණා.
මට මුලින්ම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ඕන වුණා.
ස්තූතියි.
මගේ පබ් එක
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේක විකුණන්න ඕන.
-හිස්වැස්මක්?
-ඔව්.
එය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අංක එකේ හිස්වැස්ම බව පෙනේ.
නමුත් මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම මේ වතාවේ ඒවා නිසි ලෙස විකිණීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මට නැවත ධීවර නැවක් භාවිතා කළ නොහැක.
-අනේ මගේ.
-හේයි.
අන්තිමට ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
මිස් චා, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
මෙන්න.
චොරොක් ගොවිපල හරිත යුෂ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙය කිසි විටෙකත් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඔබේ සපත්තු
පළමුව ගෝ මා-ජින් විසින් පරීක්ෂා කර තිබිය යුතුයි.
මගේ සපත්තු? ඇයි?
ඔබේ පාදය ඉහළට ඔසවන්න.
මෙන්න, ඇඟිල්ල දෙස බලන්න.
එය බැබළෙන තුරු ඔප දමා තිබේද?
එය සේවාදායකයෙකු හමුවන විට ඔබේ මානසිකත්වයයි.
දැන්, විලුඹ.
එය කෙතරම් ගෙවී ගොස් ඇත්ද?
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔබ දුවමින් සිටින බවයි?
ඒක හරිම පරණ තාලේ.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කීයක් බීලා තියෙනවද?
-ඔයා ජින්සෙන්ග් විතරයි බොන්නේ.
-මට මෑතකදී දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
ජීස්.
එහෙනම් බොන්න.
-ස්තූතියි.
-තුන.
චොරොක් ගොවිපල ඇණවුම් පෝරමය
ප්‍රමාණය: 3
එහෙනම් අපි යනවා.
හොඳයි, ගෝ මහතා දිගු කලක් තිස්සේ විකුණුම්වල සිටී.
මිස්ටර් ගෝ රළු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු තම රැකියාවේදී විශිෂ්ට විය.
ප්‍රමාණය: 2
ප්‍රමාණය: 4
-අපට අවශ්‍ය වන්නේ දෙදෙනෙකු පමණි.
-යාලුවනේ.
ජීවිතයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
වයස හෝ අත්දැකීම් නොවේ,
සහ නිසැකවම කොළ යුෂ නොවේ.
ඔබ හරි.
වැඩ කිරීම ඔබට තනිවම කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
-හේයි.
-ඔව්?
ඔබ ඔබේම ආකාරයෙන් ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
කණගාටුයි?
ඔබට මුදල් හෝ ගෞරවය නොමැති වුවද,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ පැත්තේ කෙනෙකු පමණි.
ඔබට ඔබේ පැත්තේ මිනිසුන් අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
සපත්තු අලුත්වැඩියා විශේෂඥ
තාත්තේ ගිහින් මුලින්ම කන්න.
තාත්තේ?
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
අපි ගිහින් හොඳ කෑමක් කමු.
තාත්තේ?
ඔයා හරිම මසුරුයි.
ඇත්තටම, හරිම මසුරුයි.
ඔයාට ඔයාගේ මුණුපුරාව බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ බිරිඳ එහෙම කළේ නැහැ
ඔයාට කෑම වේලක්වත් මඟහරින්න ඕනද?
මම නිවාඩු.
ඒක කන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳට වැඩ කරන්න දෙන්න එපා.
ඇයට බබෙක් ලැබුණා විතරයි.
ස්තූතියි…
හදිසියේම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දැන් ඔයා මට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි දැන්
භාණ්ඩ අපනයනය කරන්න යනවා.
අපනයනය? මට පේනවා. මේ දවස්වල ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබට නිවැරදි අයිතමය අවශ්‍යයි.
ඔබට සමාගමේ විකුණුම් ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක් සිටීද?
හොඳයි…
මිස්. ඕ භාරව සිටී.
ඇය දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක්.
මට පේනවා, මිස්. ඕ…
හරි, වාසනාව.
ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
කුමක් සමඟද?
අපට නිවැරදි අයිතමය තිබේ.
නමුත් මම ආරම්භ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
ඉතින්, කරුණාකර මගේ රැකියාව කරන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න.
නෑ, මට සල්ලි හොයන්න ඕන.
මගේ දෙවෙනි දරුවා ඉපදුනා විතරයි.
මටත් සල්ලි හොයන්න ඕන.
මේක තමයි එකම විදිහ.
ඔයාගේ සමාගම දැන් නමක් විතරයි.
ඒක තාමත් හොඳයි
සමාගමක් තියෙනවා.
මෙන්න.
ඒ වගේම මට ඔයාවත් ඉන්නවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හෙට ඔෆිස් එකට ඒ හෙල්මට් එක ගේන්න ඕනේ, තේරුණාද?
ඔයා නොදුන්නොත් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙනවා, හරිද?
ඔබ පොරොන්දු වෙනවා!
නැවත ආරම්භ කරන්න
ඔබ පිපාසයෙන් සිටිය යුතුයි.
චියොනියන් ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කාමරය
ජෙරී මැක්ගයිවර්.
ඒවා දැන් හොඳ වෙලා.
ID: ෂව්ෂෑන්ක් ව්‍යතිරේකය
නිවැරදියි!
ජෙරී මැක්ගිවර්: ඔයා හරි කියලා තේරුනා
හරි, එක දිගට තුනක්!
පැය අටක් ගතවී ඇත.
ඒක රස්නෙයි.
ෂව්ෂෑන්ක් ව්‍යතිරේකය: මම දැන් යන්නම්
මෙම කතාබස් කාමරයේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තිබේ නම්,
මට එය අවුරුදු 10,000 ක් වීමට අවශ්‍යයි.
සුභ උදෑසනක්.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
ජීවිතයේ අර්ථය
ටයිෆූන් පවුල
තායිලන්තය.
හිස්වැසුම් අනිවාර්ය වී වසර දෙකක් පමණි.
නීතිය මේ අවුරුද්දේ තවත් දැඩි වෙයි.
භාණ්ඩ කවදා එයිද?
කවුද ගණන් ගන්නේ?
කැන්ග් මහත්මයා සහ මම කොහොමත් යනවා,
ඒක කමක් නෑ.
මමත් විකුණුම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ මෙම සම්බන්ධතා ඇති කරගන්නේ කොහෙන්ද?
මේ දවස්වල තරුණයෝ ඒකට කියන්නේ සමාජයක් කියලා.
-නිහාකම් සමූහයේ උරුමක්කාරයා එතන ඉඳීවි.
-ඔහ්, හායි.
ටයිෆූන් සමාගම?
ඔබ කවුද?
ඔබ අපව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
මිස්. ඕ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️