❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
මගේ IOU කොහෙද?
මගේ පොරොන්දු පත්‍රය.
මට එය සොයාගත නොහැක.
1989 අගෝස්තු
මම හා මහත්මයාට කිව්ව වගේමයි.
බලන්න, පියෝ මහත්මයා.
ණය වාර්තා සහිත පිටුවක් මෙතන තිබුණා,
ඉතින් මම ඒක ඉරා විනාශ කළා.
මම දිනපතා සියල්ල පරීක්ෂා කළා
අපි උල්චිරෝ කාර්යාලයේ සිටි නිසා,
නමුත් මට එය සොයාගත නොහැකි විය.
ඒ කුඩා කඩදාසි කැබැල්ල තනිවම කොහේවත් යන්න බැහැ, නේද?
මම සෑම තැනකම සෙව්වා,
නමුත් මට තවමත් එය සොයාගත නොහැකි විය!
ටේ-පූං ළඟ ඒක නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කරුණාකර ඒ ගැන හිතන්න, මිස්ටර් ප්යෝ.
අපි... මම කියන්නේ නැහැ.
ටයිෆූන් වෙළඳාමට — මේ පැරණි ස්ථානයට නැවත ස්ථානගත වීමට සිදු විය.
අපි කියමු ටේ-පූං ළඟ ඒ සටහන තියෙනවා කියලා.
ඒ පිස්සු කොල්ලා නිහඬව ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ දැනටමත් එයා කලබලයක් ඇති කරලා ඇති.
ඔයා මට දුන්න සල්ලි ගැන කිව්වොත්,
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මම ඒක භාරගත්ත වෙලාවෙ හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නෑ.
-මෙන්න.
- යහපත.
හනම් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
අවමංගල්‍ය නිවස
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
කරුණාකර මාව මේ වගේ තැනක තියන්න එපා.
ඔයාගේ මහත්තයාගේ ව්‍යාපාරය
අර්බුදකාරී බව මට ආරංචි වුණා.
මම කියන්නේ ඔයා හොයන පොරොන්දු පත්‍රය ගැන මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ආයෙත් ඒ දීමනාවම දෙන්නේ නැහැ.
-හරි, එහෙනම්--
-ඉන්න!
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ මූල්‍ය තත්ත්වය...
හොඳයි, එය භයානක තත්වයකයි.
මම සෑම සතයක්ම ආපසු ලබා දෙන බවට දිවුරනවා.
මම ඇති තරම් කළා නේද?
ඔයා අතහරින්න කාලේ හරි, හරිද?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ආරංචියි ඔයාගේ මහත්තයාගේ බිස්නස් එක කඩා වැටුණා කියලා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි වගේ දැනෙනවද?
ඔයා හිතුවේ වැරදියට.
ඔයාගේ දරුවා ඉන්නවා.
ඒ ළමයා පාසල් ගිහින් ඉවර වෙන්න ඕනේ නේද?
-ඔයා මොකක්ද--
-කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා මගේ සටහන හොයාගන්න.
-එහෙනම් අපි හැමෝම හොඳින්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දරුවා ගැනවත් කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දරුවාව මේකට ඇදලා ගන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දරුවා ගැනවත් කියන්නේ?!
සොයා ගන්න.
මට අවශ්‍ය එපමණයි.
ඔයා හරිම මිහිරියි, මි-ජා.
මගේ දෙවියනේ.
මි-ජා, ඔයාට බීම්ට උගන්නන්න පුළුවන්ද
ඔහුගේ දේවල් පිරිසිදු කරන්නේ කොහොමද කියලා?
පාසල් පුවත් පත්‍රිකාව
හරිත මව්වරුන්ගේ සමාජ රාජකාරි දැනුම්දීම
ඔහුට උගන්නන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, ආදරණීය.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හායි.
මම පරණ කාර්යාලයෙන් ලෙජර් සමාලෝචනය කරනවා.
මේ බලන්න අම්මේ.
මගේ දෙවියනේ.
මෙය ඔහු උල්චිරෝ කාර්යාලයේ බදු ගිවිසුමට අත්සන් කළ දිනයේම ගන්න ඇති.
-ඒ අය චා මහත්මිය සහ කූ මහතා නේද?
-ඔව්.
තේ-පූං.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කාර්යාලයෙන් ඉවත් වෙන්න තීරණය කළාට මම පුදුම වෙනවා.
මම හොඳින්.
මට මගේ තාත්තා ගැන සහ සේවකයින් ගැන දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මට ඒ තැන්පතුව ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණා
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මිනිස්සු ඉන්න එක හොඳයි.
හිස් උල්චිරෝ කාර්යාලයේ
සමාගමට එය අවසන් වූවාක් මෙන් දැනුනි,
නමුත් දැන් මට ඇසෙන පරිදි
මිනිසුන් හුස්ම ගන්නා අතර කතා කරන ආකාරය,
අවසානයේ මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා මිනිස්සු එකතු වෙලා
ගමක් සාදයි.
මිනිස්සු රූපවාහිනිය බලනවා,
පුවත්පත් කියවනවා,
සහ සිනමා ශාලාවලට යනවා
අනිත් අය කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න විතරයි.
-අම්මා.
-ඔව්?
ඔයා හිතන්නේ
මගේ තාත්තට ඒ තරම් කරදර කළේ මොකක්ද?
හොඳයි…
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන සෑම කෙනෙක්ම
බොහෝ දුක් වින්දා.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මගේ තාත්තා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි
රැකියාවේ පීඩනය යටතේ කඩා වැටීමට හෝ සේවාදායකයෙකු අහිමි වීමට, එහෙම නේද?
ටයිෆූන් වෙළඳ නැවත ස්ථානගත කිරීමේ දැන්වීම
මචං, මේක තමයි ටේ-පූන්ග්ට හාරා බලන්න තියෙන තැන.
මොන කුණු කන්දක්ද.
තැපැල් පෙට්ටිය
වෙත. BAE SONG-JUNG
ඒ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය සොරෙක්ද නැත්නම් වෙන මොනවද?
එයා ඉන්නවා!
ඔයාගේ කෑම මෙතන.
-ඔයා හැමදාම වගේ ඉක්මන්.
හොඳයි. ටැන්ග්සුයුක් ඇණවුම් කළේ කවුද?
මුහුදු ආහාර jjajangmyeon ද?
-මේ ලෝකේ කවුද මේ ඇණවුම දුන්නේ?
-මම. ඔයා ඉස්සන්ට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා මම දන්නවා.
-ඒක කීයද?
-ඒක වොන් 24,500 යි.
ඉන්න.
-මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
-මොකක්ද... ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ටැන්ග්සුයුක් පුරා සෝස් වත් කරන්නේ?
-ඒක ඉස්ම සහිත සහ තෙතමනය රස විඳීමට.
-ඒක තෙත් වේවි!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
මේක පිළිගත නොහැකියි මචං.
-ඇත්තටම, ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් වෙන්න බෑ--
-ඔයා කරපු දේ බලන්න!
-ඔයාට මුලින්ම අහන්න තිබුණා.
-ඔයාට ලැජ්ජයි.
මගේ පබ් එක
අනේ, පැටියෝ.
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා. දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
ජෙස්.
යහපත.
අච්චාරු දැමූ රාබු ටිකක් කන්න.
ඔබ ඒවාට ආදරය කරන බව මම දනිමි.
ඔබේ උපක්‍රම මට තේරෙනවා.
තවත් ටැන්ග්සුයුක් ගන්න,
එවිට මම ඔබට රිදවන්නෙමි.
අනේ දෙවියනේ.
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න, හරිද?
මිස්. ඕ.
ඔයා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට ටැන්ග්සුයුක් කෑල්ලක්වත් දුන්නා.
මොකද ඒ ඔයා දාපු කෑල්ල.
කරුණාකරලා මට මෙච්චර කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, එන්න. එහෙම නෙවෙයි.
එයාට කියන්න එයා වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා.
ආලය කරන්න එපා මිස්. ඕ.
ඔබේ වෘත්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මම ඔබට ගැලපෙන එකක් සොයා ගන්නා තුරු.
එහෙනම්, ඔබ හොඳ මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වනු ඇත.
නෑ, විවාහ වෙන්න එපා.
ඔබේ තනිකඩ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
ඔබ කියන ආකාරයට මම කරන්නම්.
ඒක මගේ පපුවෙන් බරක් ඉවත් කළා.
ඇයි ඔයා එයාලට කියන්නේ නැත්තේ?
අපි හොඳ සගයන්, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
කරුණාකර මට ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න එපා.
අපි කූපන් පත් එකතු කර අවසන් වන තුරු tangsuyuk ඇණවුම් නොකරන්න.
අපි අපේ ඉලක්කයට ළඟා වීමට ආසන්නයි.
ස්තූතියි.
මම දන්නවා එයා ඔයා කැමති කෙනා නෙවෙයි කියලා.
මම කියන්නේ මිස්ටර් බේ.
කථාංගය 11
හෙට ආදරයක් එයි
ඔය විකාර කොළ යුෂ ප්‍රසංගය අතහැරලා වැඩට එන්න.
ඔහු දෙස බලන්න. බේ මහතා පවා
අප සමඟ වැඩ කිරීමට දිනපතා පැමිණේ.
ලොජිස්ටික්ස් සඳහා විශේෂඥයෙකු අවශ්‍ය බව මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඒ සඳහා සියලු ආකාරයේ විශේෂඥ දැනුමක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ විශේෂඥතාව ඇති අය
ඉහළම වත්කම් වේ.
දැන් එන්න. සමාගමට
එක් සේවකයෙකු අඩුවෙන් සිටියත් ටොන් ගණනක් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
මේ මොකක්ද?
මම පැරණි ලෙජර් සමාලෝචනය කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඇයි? ඒක අහඹුයි.
මේක නෙවෙයිද...
මචං, ඒක දශකයකට විතර කලින් ආපු එකක්.
ගිණුම් පොත
ඔබ වැරදි මුදල ලෙජරයේ තැබූ බව ඔබට වැටහෙන්නේ නම්,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
එය සරල දෝෂයක් යැයි හෝ ඇණවුම අවලංගු කර ඇතැයි සිතමු.
රන් රීතිය වූයේ එය කපා දමා අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් මහතාගේ මුද්‍රාව ලබා ගැනීමයි.
නැතහොත් අපි මාසය අවසන් වන විට විෂමතා වාර්තා කළෙමු
සහ පසුව නිවැරදි කිරීම් ලැයිස්තුගත කරමින් අමතර පිටුවක් එක් කළෙමු.
ඇයි? ඔබට ප්‍රයෝජනවත් යමක් හමු වූවාද?
හෙලෝ?
කෑන්ග් මහතා?
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම කියන්නේ ස්ථාවර,
විශ්වාසදායක සහ ලාභදායී ගනුදෙනුවක්.
මට තවම වාසනාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හොයන්නේ ඒකද?
එවැනි ගනුදෙනු නැහැ. එහෙම තිබුණත්,
ඒවා කවදාවත් අපේ පැත්තට එන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්…
මේ සියල්ල තිබියදීත් රජයේ ව්‍යාපෘති තවමත් වඩාත්ම විශ්වාසදායකයි,
නමුත් ඒවා අත්සන් කිරීම පහසු නැත.
-රාජ්‍ය ආයතනද?
-රාජ්‍ය අංශයේ ගනුදෙනු? එය අමතක කරන්න.
දැන් අපට එය කිසිදා හැසිරවිය නොහැක.
විශාල සංස්ථා පමණක් එය කරයි.
අනේ, වෙලාව බලන්න.
අනේ, පැටියෝ. මට යන්න වෙනවා.
-හේයි.
-"රාජ්‍ය අංශයේ ගනුදෙනු"?
මිස්. ඔහ්, අපේ හවුල්කාර සමාගම බලන්න ඒ හමුවීම මතකද?
ඔහ්, හරිද.
-අපි එකට යමු.
-හරි.
මගේ පබ්
අනේ, ආදරණීය.
ඒකට කියන්නේ මහජන ප්‍රසම්පාදනය කියලා.
"පොදු ප්‍රසම්පාදනය"?
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදනය?
ඉතින්, මේක
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදන සේවාවද?
සම්පත් සුරැකීමේ ව්‍යාපාරය
මට දැන්වීම් ටොන් ගණනක් පේනවා.
ගෘහස්ථ වෙළඳ භාණ්ඩ සඳහා ලංසු තැබීම
විදේශ වෙළඳ භාණ්ඩ සඳහා ලංසු තැබීම
"බලාපොරොත්තුවේ බිම්" ගැන කෙටියෙන් පැවසීම
මෙය උපක්‍රමශීලීයි.
මගේ දැනුමට අනුව,
PPS අපනයනය හසුරුවන්නේ නැත.
අපටත් යමක් තිබිය යුතුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා.
ඔයා හැමදාමත් මිස්ව ඔයා එක්ක ගෙන ගියා.
මම ඔයාට එන්න කිව්වා
මොකද මට ඔයාව සහ ඒ දේවල් ගැන දැනගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද,
මිස් ගැන ඔහ්…
ඔයාලා දෙන්නට විශේෂ දෙයක් සිද්ධ වෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔයාලා හැමදාම එකට ඉන්නකොට මට ඒක මග හැරෙන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, නෑ. මම කියන්නේ නැහැ
අපි ඒ මට්ටමට ළඟා වෙලා තියෙනවා.
ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ නේද?
ඉතින්, මිස් ඕ ගැන.
මගේ හැසිරීම නිසා ඇය හදවතින්ම බිඳී ගියාද?
-මොකක්ද--
-මට සමාවෙන්න?
අනේ නෑ. එයා කොහෙත්ම හදවතින් දුක් වුණේ නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා ගෑනුන්ටයි පිරිමින්ටයි යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකර මිස් ඕ. සැනසීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
මිතුරනි…
අපි අතර දේවල් එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ මායාවෙන් පෙළෙන කෙනෙක් නොවන බව හෝ සෑම කෙනෙකුම ඔබට ආදරය කරන බව සිතනවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-සමාවෙන්න?
-ඔබට මාව ඇහෙනවා නේද?
-සමාවෙන්න.
-ඔව්?
අපනයන ආශ්‍රිත ව්‍යාපෘති හසුරුවන කණ්ඩායමට මාව යොමු කළ හැකිද?
අපට එවැනි ව්‍යාපෘති තිබේදැයි මට විශ්වාස නැත.
සමහර විට විදේශ වෙළඳ භාණ්ඩ අංශයද?
ඔවුන්ගේ කාර්යාලය තිබෙන්නේ එතන.
-හරි, ස්තූතියි.
-කිසිම ගැටළුවක් නෑ.
හෙලෝ, මම KOICA එක්ක.
"Bienvenue en Corée."
කොරියාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
KOICA?
මම උසස් පාසලේදී මගේ විකල්ප විදේශ භාෂා පාඨමාලාව සඳහා ප්‍රංශ භාෂාව හැදෑරුවා.
මගේ යාළුවෝ කිව්වා මට යුරෝපීය පෙනුමක් තියෙනවා කියලා, විශේෂයෙන් ප්‍රංශ ජාතිකයෙක් වගේ කියලා.
මම මුලින් ප්‍රංශ භාෂාව ඉගෙන ගන්න අකමැති වුණා,
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම, මට තේරුණා භාෂාව මට හොඳට ගැලපෙන බව.
ඉතින්...
කෑන්ග් මහත්මයා?
මචං, මේ හැමෝම දිහා බලන්න.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සමාවෙන්න?
කරුණාකර ඇතුලට යන්න. අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගනිමු.
-මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්--
-ඔයා දන්නවනේ එයා කොහොමද කියලා.
හරි, හැමෝම.
අපි ඉක්මනින්ම ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරමු.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හෙලෝ.
ජය.
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදන සේවය
ප්‍රමාදය ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක හරිම කාර්යබහුල දවසක්.
මම මොනවද හිතුවේ?
ජුන්ග් මහත්මයා. ඔයාට මගේ සපත්තු ගන්න පුළුවන්ද?
අපි පටන් ගන්න ඕන කියලා මට බයයි මැඩම්.
"බලාපොරොත්තුවේ බිම්" පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක්
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය
අප්‍රිකාවේ රෝහල් සහ පාසල් සඳහා
සත්කාරකත්වය දරනු ලබන්නේ: විදේශ ප්‍රසම්පාදන අංශය 2
මෙම අවස්ථාවට පෞද්ගලිකව සහභාගී වීම ගැන සැමට මගේ හෘදයාංගම කෘතඥතාව.
ඔබේ වටිනා කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට,
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු. පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කාලය වටිනා බැවින්,
අපි මෙය කෙටියෙන් තබා ගන්නෙමු.
පළමුව, කරුණාකර KOICA හි නියෝජිතයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ වමට, ජාත්‍යන්තර සහයෝගීතාව සඳහා සංවිධානය.
කොරියාවට පැමිණි අප්‍රිකානු නියෝජිත පිරිසත් අප සතුව ඇත.
මගේ දකුණු පසින්,
අප්‍රිකාවෙන් පැමිණි නියෝජිත පිරිස.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ දන්නා පරිදි, KOICA පාසල් ඉදිකිරීම සඳහා අරමුදල් සැපයීමට තීරණය කර ඇත
සහ අප්‍රිකාවේ පශ්චාත් ගැටුම් කලාප සඳහා ශල්‍යකර්ම පහසුකම් සහිත රෝහල්.
අපගේ ආයතනය ව්‍යාපෘතිය සඳහා අවශ්‍ය සම්පත් මිලදී ගනු ඇත.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි මූල්‍ය ආධාර ලබා දීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
පාසල් සහ රෝහල් ඉදිකිරීම සඳහා
යුද්ධයෙන් පීඩාවට පත් ප්‍රදේශවල.
මෙම උත්සාහයට සහාය වීම සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි මිලදී ගන්නෙමු.
කරුණාකර ඔබේ මේසය මත ඇති ලේඛනය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට සොයා ගත හැක
ප්‍රසම්පාදනය කළ යුතු අයිතම ලැයිස්තුව,
ව්‍යාපෘති කාලරේඛාව,
සම්බන්ධතා තොරතුරු සහ ප්‍රධාන මාර්ගෝපදේශ.
"ගෝස් පෑඩ්, එක්ස් කිරණ පටලය, අම්බු බෑගය,
උෂ්ණත්වමානය, ශල්‍ය අත්වැසුම්, ඔක්සිජන් ටැංකිය…"
උපකරණ සහ අරමුණ
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා මිලදී ගත් අයිතම සම්බන්ධයෙන්,
අපගේ ආයතනය ඒවා සියල්ලම එකතු කර අප්‍රිකාවට නැව්ගත කරනු ඇත.
එසේ නම්,
කරුණාකර නියමිත දිනට අනුකූල වීමට වග බලා ගන්න.
ඒජන්සිය නැව්ගත කිරීම හසුරුවන්නේද?
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න.
ලැයිස්තුවේ ඇති සියල්ල සඳහා මට ලියාපදිංචි විය හැකිද?
ජුන්ග් මහත්මයා, ඔහු කුමන සමාගමකද?
ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ,
නමුත් මට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
මගේ දැනුමට අනුව,
ලැයිස්තුවේ ඇති සියලුම අයිතම සඳහා අපට දැනටමත් වෙළෙන්දෙකු සිටී.
ජුන්ග් මහතා. ඒවා තීරණය කර නොමැති අයිතමද?
ඔව්, තියෙනවා.
කරුණාකර වෙනත් සමාගමකට පවරා ඇති අයිතම සඳහා ලංසු තැබීමෙන් වළකින්න.
අපි කෑදර නොවෙමු, හරිද?
අපි හැමෝම මෙහි සිටින්නේ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණක් සඳහායි.
-අපි එය සිවිල් ලෙස තබා ගනිමු.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම,
ඔබ සියලු දෙනාම ගෞරවනීය සමාගම්වල සේවය කරති.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සුමටව අවසන් වූ පසු,
අපගේ අප්‍රිකානු සහකරු
ඔවුන්ගේ ආරාධනා ලබා දෙනු ඇත.
ඉහළම සංචාරක ස්ථාන මොනවාදැයි ඔබට මට මතක් කළ හැකිද?
ඔබේ කලාපයේ ප්‍රසිද්ධ කුමක්ද?
සහරා කාන්තාරය, සෆාරි...
සෙරෙන්ගෙටි, සිංහයන්.
ඔවුන්ට සහරා කාන්තාරය, සෆාරි,
සෙරෙන්ගෙටි සහ සිංහයන් ඇත.
සිංහයන්?
"ගෝලීය ගවේෂණය: සොබාදහමේ ලෝකය."
නැහැ, ඔබ එය තව ටිකක් කල් තබා ගත යුතුයි.
ඔබේ සාන්ද්‍රණය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා ඔබ එය විනාඩි 15ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් පැළඳිය යුතුයි.
මට එය මිලදී ගැනීම පහසු තීරණයක් නොවීය.
බීඕම්, ඩික්ටේෂන් පරීක්ෂණයෙන් ලකුණු 30ක් පමණක් ලබා ගැනීම බරපතල ගැටළුවක්.
එය දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
මගේ හොඳ කොල්ලා ඉන්නවා.
අප්‍රිකානු සැවානාහි වේගවත්ම සහ වේගවත්ම විලෝපිකයා
එහි ඇස ඇත්තේ එක දෙයකට පමණි.
මම මේක කොහොම හරි අතාරින්න විදිහක් නෑ.
ඔයා සීබ්‍රා සහ ජිරාෆ්ලාත් දැක්කද?
ඔයා සිංහයා පස්සෙන් පන්නනවද?
මෙතන ඔයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද?
රජයේ ව්‍යාපෘතියක්,
වඩාත්ම ආරක්ෂිත ව්‍යාපෘතිය.
මෙන්න. කරුණාකරලා මේක බලන්න.
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය
අප්‍රිකාවේ රෝහල් සහ පාසල්
ඉතින්, KOICA අප්‍රිකාවේ ආධාර ව්‍යාපෘතියක් දියත් කරනවා,
පාසල් සහ රෝහල් ඉදිකිරීම.
ඒක හරි.
ඔවුන් අවශ්‍ය සියලුම
අවශ්‍ය භාණ්ඩ අප්‍රිකාවට නැව්ගත කරනු ඇත.
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
මෙම නැව අතුරුදහන් නොවේ,
භාණ්ඩ කිසි විටෙකත් අල්ලා නොගනු ඇත,
අපගේ සේවාදායකයා කිසි විටෙකත් යටපත් නොවනු ඇත.
මෙය අපට ඇති කදිම අවස්ථාවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පරිපූර්ණයි.
නමුත් විශාල සමාගම් සාමාන්‍යයෙන් එවැනි අපූරු ගනුදෙනු සඳහා ඒකාධිකාරය දරයි.
"ඒකාධිකාරය"?
-ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
-ඒකාධිකාරය.
කොහොමහරි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
සියලුම අයිතම සඳහා දැනටමත් වෙළෙන්දෙකු සිටින බව?
තවමත්…
එක අයිතමයක් එල්ලී තිබේ.
ශල්‍ය අත්වැසුම්.
-කොහොමද?
-ගෘහස්ථ සැපයුම්කරුවෙකු නැත.
බලන්න? සියලුම මස්, ඉස්ම සහිත කොටස්
ඒවා අතර බෙදා ඇත.
අපිට කවදාවත් කෑමක් කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගන්න කැමතිද ඇයි කියලා?
මොකද අපිට අරමුදල් මදි.
ඔයා ළඟ තියෙනවද?
කාර්ය මණ්ඩලය සහ අත්දැකීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුදල්, සේවකයින්, අත්දැකීම්
මේකට සෑහෙන මුදලක් අවශ්‍යයි.
අපි ණයට අයිතම ලබා ගත්තත්,
අපට තවමත් ලංසු බැඳුම්කරයක් සහ තැන්පතුවක් අවශ්‍ය වේ.
එසේම, ඉදිරිපත් කිරීමට ලේඛන කටයුතු කන්දක් තිබේ. එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මගේ දැනුමේ හැටියට, අපි කිසි විටෙකත් රාජ්‍ය අංශයේ ගනුදෙනුවක් කර නැත.
ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන විශාල සමාගම් එවැනි විශාල ව්‍යාපෘති සඳහා ඩිබ් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් නිර්ණායක තුනම සපුරාලයි.
එහෙම කියන්න එපා.
අපට අවම වශයෙන් අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ මතය ප්‍රකාශ කිරීමට යන්නේ නම්,
මෙහි වැඩට එන්න.
ඔබ ආගන්තුක තරුවක් නොවේ.
අපි 015B කියලා ඔයා හිතනවද?
මිස් චා, කොළ යුෂ කල් ඉකුත් වී ඇත.
එය වයසට ගොස් ඇති බව සිතා පානය කරන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් මහතා සහ කූ මහතා
සැම්ජියොන් වෙළඳාම සඳහා සේවය කළහ.
ඉතින්, අපි මුල් කාලයේ රාජ්‍ය අංශයේ ව්‍යාපෘතිවල වැඩ කළා.
-මගේ තාත්තා ඒක කළාද?
-ඇත්තෙන්ම.
කූ මහත්තයා මෙතන හිටියා නම් හොඳයි නේද?
නමුත් මම කියන්න ඕනේ, ඔයගොල්ලන්ට කිසිම ගෞරවයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ලොක්කට මෙච්චර පළිගන්නේ?
කියමනට අනුව,
ඔබට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ
ඔබ රැවටීමට උත්සාහ කරන විට පමණි.
නමුත් කැමැත්තක් ඇති තැන, ක්‍රමයක් තිබේ.
මම යනවා.
ඔයා හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
අප සමඟ දැනටමත් වැඩ කරන්න එන්න.
ඔබට අපට මාර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
කු මියුන්ග්-ග්වාන්
මට හැකි විය හැකියි
මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, අපි ටයිෆූන් වෙළඳාම සමඟ සිටිමු.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
අපි අහන්න හිතුවේ--
-ස්තූතියි.
ප්‍රභූවරුන් B3 විවේකාගාරයට යන විට භාණ්ඩ ප්‍රවාහන සෝපානය 3 පහත වැටෙනු ඇත.
ඒක අපිට ගොඩක් වැදගත් භාණ්ඩයක් වෙනවද?
දවස පුරාම ඒක නැවත නැවත කිරීම වෙහෙසකර විය යුතුයි.
ඔබ මෙහි නැවත විවේක ගත යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ආගන්තුකයන් වන ජරා මිනිසුන් සඳහා දොරවල් විවෘතව තබාගෙන සිටිමි.
මම වැඩ කරන කොල්ලන්ට දොරවල් විවෘතව තබා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ඔබ ආචාරශීලී නම් අපි ඔබට තවත් ආදරය කරන්නෙමු.
මගේ සුන්දරත්වය සඳහා මට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් අවධානයක් ලැබී ඇත.
මට තව ලස්සන දෙයක් ලැබුනොත් මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
ලස්සන කෙල්ල, ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ටයිට් එක ඇඳගෙන දුවනවා.
-අලුත් ජෝඩුවක් ගන්න, හරිද?
-මටත් මේ පැත්තේ දුවන්න තියෙනවා.
යුගලයක්, හහ්?
ඔබේ වාසනාව නැති කර ගැනීමට එය ස්ථිර ක්‍රමයකි.
වාසනාව ඇතිව උපන් අයට පමණක් ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය හැකිය.
ඔබ නිල ඇඳුමෙන් ඉවත් වූ විට ඔබේ බඩ බොත්තම වසා ගන්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ආදරණීය VIPවරුනි, අපි ඔබේ විවේකාගාරයට පැමිණියා.
කරුණාකර මෙතැනින් පිටවන්න.
ප්‍රභූ සැලකිලි වලට ස්තූතියි, ලස්සන කෙල්ල.
-ඇයට විශ්වාසයක් නැති බව නම් ස්ථිරයි.
-ඒත් ඒක හොඳ හැඟීමක් නේද?
මැඩම්.
සමාවෙන්න.
-මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ නැවත සකස් කරන්නද?
-මට සමාවෙන්න?
මම දැක්කා බොබී පින් එකක්
ඔයාගේ හිස් ආවරණයෙන් එළියට ඇදී එනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට මේක ගන්න දෙන්න...
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
කණ්ඩායමේ කළමනාකරු මේ වගේ සුළු තොරතුරු ගැන තරවටු කරනවා.
කිසිවෙකු තම උපරිමය කරන විට හිරිහැර කිරීමට කැමති නැත.
එහෙනම් මම යනවා.
ඉන්න, මිස්.
ස්තූතියි.
කිසිම ගැටළුවක් නෑ.
"බුහියොන්ග් ස්ටේෂන්, පිටවීම 1."
මේ පිටවීම 1.
ඔයා හිතන්නේ එයා අදහස් කළේ
අපිට එයාව මෙතනදි හමුවෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඇය අපිට සටහන දුන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
අපි ඒක එනකම් ඉමු.
හරිද?
මේ නව සහස්‍රයයි.
අනාගතවක්තෘවරයා විශ්වාස කරන්න.
-නව සහස්‍රය, නව අහස.
- හරියටම.
දිව්‍ය අහස
හෙලෝ.
නව යුගයේ අනාගතවක්තෘ සහස්‍රය
මට ඔබේ මුහුණේ වාසනාවක් පෙනෙනවා...
-අනේ මගේ.
-මහත්තයා කූ.
ටේ-පූං.
මි-සෙයන්.
-ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
-ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබව බලන්න ආවා.
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදන සේවාව පිළිබඳව අපට ඔබගේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
ඔබට අපට විනාඩියක් ඉතිරි කළ හැකිද?
එයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි කියලා මට බයයි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු.
-ඉන්න, මිස්ටර් කූ.
නව සහස්‍රය
විශේෂ යාඥා මෙහෙය
කටකතා තියෙනවා
ඔබ දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා, ටේ-පූං.
ඒක ඇත්ත.
-සුභ පැතුම්, කන්ග් මහත්මයා.
- යහපත.
දිව්‍ය අහස සඳහා නව සහස්‍රයක්
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඔයාලා ඩීකන් කූගේ යාළුවෝද මෙතන?
ඒක හරි සර්.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
-එහෙනම් ඔයා යන්න.
-කැන්ග් මහත්මයා, හරිද?
ඔව්?
මට ඔයාගේ මූණෙන් වාසනාව පේනවා.
සමාව දෙන්න?
-ඔහු අදහස් කරන්නේ සල්ලි තියෙනවා කියලද?
-නැහැ.
ඔහු හිතන්නේ ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ වාසනාව.
මගේ ඇස්වලට සියල්ල පෙනෙනවා,
මම කියන්නේ සියල්ල.
ඔහු අනාගතවක්තෘවරයා.
-ස්තුතියි, අනාගතවක්තෘතුමනි.
-ඒ ඔහුගේ නම නොවේ.
මම මෑතකදී දෙවරක් වංචනිකයින්ට ගොදුරු වුණා.
-ඉතින් මම--
-ඔයා වාසනාවන්ත මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි. මාව දෙපාරක් රැවට්ටුවා.
මට මගේ ගෙදරයි කාර්යාලයයි නැති වුණා--
සහස්‍රය
-නව යුගයේ අනාගතවක්තෘවරයා
-කලකිරුණු අයට අඬන්න හිතෙන විට
-ඔහු ඔවුන්ගේ ආත්මයන් සනසයි
ඉන්න, මිස්ටර් කූ.
-නබිතුමා අප තුළ ජීවත් වේ
-පසුපසට පියවර තබන්න
-ඔහුව ඔබේ හදවතට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නව අහස
සහස්‍රයක් සහ ද්විමය පද්ධතියක් යනු කුමක්ද?
අනේ, ආදරණීය නබිතුමා
සියලු දෙනාම නබිතුමාට ආචාර කිරීමට නැගී සිටින්න
නබිතුමා කෙරෙහි විශ්වාස කරන්න.
සියලු දෙනාම නබිතුමාට ආචාර කරන්න!
ඔහුට හොඳින් සවන් දෙන්න!
-ඉහළින් උසස් කරනු ලැබේ
නව සහස්‍රය
විශේෂ යාච්ඤා සේවය
-අපගේ අනාගතවක්තෘවරයා
-සහස්‍රය!
-සහස්‍රය
-නව යුගයේ අනාගතවක්තෘවරයා
නබිතුමනි!
-බලාපොරොත්තුවක් හෙදිය යුතුයි
-අපේ අනාගතවක්තෘවරයා
-අපව දුෂ්කරතාවලින් ගලවා ගනීවි
මගේ පණිවිඩය ලබා දෙන්න!
-බලාපොරොත්තුවේ අනාගතවක්තෘ
පසුපසට යන්න!
-පසුපසට යන්න, ඔහුව ඔබේ හදවතට පිළිගන්න
-නව සහස්‍රය
මම කවුද?
-අපගේ අනාගතවක්තෘ
මම නැවතත් කවුද?
-ආදරණීය අනාගතවක්තෘ
-අපගේ ආදරණීය අනාගතවක්තෘ
තේ-පූං.
මෙය සොරාගත් එකක්ද? තනුව හුරුපුරුදුයි.
එය හුරුපුරුදුයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අපි මේවා පෙන්නුවාම එයාලා අපිව පිළිගත්තා.
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මගේ දෙවියනේ.
-නෑ, ඉන්න.
-බලන්න.
-ඒක මාව තිගැස්සෙව්වා.
වරක්,
අනාගතවක්තෘවරයෙක් පෙනී සිට මෙසේ ප්‍රකාශ කළේය,
"1999 දී,
අන්ධකාරයේ අධිපතියා
ඔබේ ලෝකයට බැස එනු ඇත."
"අන්ධකාරයේ අධිපතියා
ලෝකයේ ඇති සියල්ල ගිල දමනු ඇත."
"නමුත් බිය නොවන්න."
"මම මගේ අධිකාරියෙන් සහ විචාර බුද්ධියෙන් යුත් ඇස්වලින් ජීවියෙකු යවා ඇත්තෙමි."
ස්තූතියි!
හැමෝම.
අන්ධකාරයේ අධිපතියා කවුද හෝ කුමක්ද?
ඔබ මෙතරම් බිය වන මේ අන්ධකාරයේ අධිපතියා කවුද හෝ කුමක්ද?
යුද්ධය!
-සාතන්.
-ගල්ෆ් යුද්ධය.
-ජාමූඅ!
-දරිද්‍රතාවය!
නැහැ, ඔයාලා ඔක්කොම වැරදියි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අන්ධකාරයේ අධිපතියා
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි Y2K.
ඒ Y2K.
දිව්‍ය අහස සඳහා නව සහස්‍රයක්
පරිගණක ද්විමය පද්ධතියක් මත ක්‍රියාත්මක වන අතර, එය එකකින් සහ ශුන්‍යයකින් සමන්විත වේ.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පරිගණකවලට නව සහස්‍රයේ සංකල්පය ග්‍රහණය කර ගත නොහැක.
ඔරලෝසුව පෙ.ව. 12:00 ට ළඟා වූ විට
2000 ජනවාරි 1 වන දින,
සියලුම පරිගණක අක්‍රිය වීමට පටන් ගනී!
සියලුම මිසයිල සහ න්‍යෂ්ටික අවි
ඔවුන්ගේ පරිගණක පද්ධතිය මත රඳා පවතී!
ඉතින් ලෝකය...
එය උත්පාතයක් වනු ඇත!
කරුණාකර අපව බේරා ගන්න!
එහෙත්,
ස්වර්ගයට යන සැබෑ මාර්ගය
අප ඉදිරියේ ඉක්මනින් දිස්වනු ඇත.
අහසට යන මාර්ගය විවෘත කිරීම
ඩොලර් මිලියන දහයකින් පමණක් පද්ධතිවලට
දෙවන අංකය තේරුම් ගත හැකිය!
අනේ, ආදරණීය නබිතුමනි!
මෙය මිහිරි ගනුදෙනුවක්.
ඇත්තෙන්ම, ඔබේ පවුල විනාශ වන අතරතුර එය තබාගෙන තනිවම ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත!
ඇත්තෙන්ම නැහැ!
-ඔයා හරි!
අපි යාච්ඤා කරමු.
-PPS සමඟ ඒ ගනුදෙනුව ගැන--
-ඔවුන් යාච්ඤා කරනවා.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔවුන් පාසල් සහ රෝහල් ඉදිකිරීම සඳහා භාණ්ඩ සුරක්ෂිත කරමින් සිටිති,
සහ ලැයිස්තුවේ ඇති බොහෝ අයිතම
අයදුම්පත් කර ඇත
ශල්‍ය අත්වැසුම් හැර.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ මිලකට ගනුදෙනුවක් කර භාණ්ඩ භාර දීම පමණි.
නමුත් අපට තනිවම ජලයේ ගමන් කිරීමට අපහසු වේ.
PPS සමඟ කවදා හෝ වැඩ කර ඇති එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
හරියටම.
මට ඇත්තටම මේක සුරක්ෂිත කරන්න ඕන... නැහැ.
අපි ඒ ගනුදෙනුව සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
කරුණාකර නවත්වන්න, තේ-පූං.
කොහොමද මිස්ටර් කූ?
අපි ඔබට ලේඛන පෙන්වන්නම්.
ඊට පසු ඔබට ඔබේ තීරණය ගත හැකිය.
එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත
එය ඔබට මග හැරිය නොහැකි ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
-දැනටමත් අප හා එක්වන්න!
-ඇයි, ඔබ...
නවත්වන්න, හරිද?!
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් සතුව
ඒ ගනුදෙනුව කිරීමට ප්‍රමාණවත් මුදල් නැත!
අපේම කෙනෙකුට හිරිහැර කරන
සාතන්ගේ පැටවුන් අප සතුව ඇත!
ඒවා එළියට ඇද දමන්න!
ඉන්න.
මේක... මිස්ටර් කූ!
මට යන්න දෙන්න!
මිනිස්සු, "Y2K" කොච්චර මෝඩද?
පරිගණක ක්‍රියා විරහිත කර
ඒවා විසන්ධි කරන්න, හරිද?
මහත්තයා කූ!
ඉන්න, මිස්ටර් කූ!
ඔයා හිතනවද එයා ආපහු එයි කියලා?
අපි විශ්වාසය තියන්න ඕනේ.
ඔහු හිටියත් නැතත්,
මම ඒ ගනුදෙනුව සුරක්ෂිත කරගන්නවා.
ඇයි ඔයාට PPS ගනුදෙනුව මෙච්චර ඕන?
මට හිතාගන්න පුළුවන්
මේක මට තියෙන අවසාන අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට තවත් අරමුදල් නොමැති නිසා,
මට විශ්වාසදායක සේවාදායකයෙක් අවශ්‍යයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට ගන්න පුළුවන් කියලා
වඩා රසවත් දෙයක්.
මම ඩම්ප්ලිං වලට ගොඩක් කැමතියි.
-ඔයා එහෙම කරනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳයිද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
-මම බෙහෙත් ටිකක් ගන්න යන්නද?
-නෑ, මම හොඳින්.
ජලය ටිකක් දැම්මොත් ඇති.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-මට හොඳටම විශ්වාසයි.
-ඩම්ප්ලිං එකේ මොනවා හරි තිබුණාද?
-ඔහ්, නෑ.
මම හොඳින්.
මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
මිස්ටර් කන්ග්.
මම සාමාන්‍යයෙන් අන් අය ගැන සොයා බලන කෙනෙක්, අනෙක් අතට නොවේ.
මම ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මිනිස්සු මා ගැන සොයා බැලීමට නැඹුරු වෙති.
ඉතින්...
මට අලුත් දෙයක් දැනෙනවා
කෙනෙක් මාව බලාගන්න එක ගැන.
මමත් අවංකවම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම කියන්න ඕනේ...
මට එවැනි චිත්තවේගීය සැනසීමක් මත යැපෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කියන්නේ...
අපි කොහොමද...
රැකියාවේදී පමණක් එකිනෙකා ගැන සොයා බලන්න?
රැකියාවෙන් හැඟීම් වෙන් කරමු.
-රැකියාවෙන් හැඟීම් වෙන් කරනවාද?
- එච්චරයි.
මට මගේ වෘත්තිය කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි
ඕනෑම දෙයකට වඩා, මිස්ටර් කන්ග්.
මට හැඟෙන්නේ මෙය අවශ්‍ය බවයි.
-ඇතුළතට හාරන්න. ඩම්ප්ලිං සීතල විය හැක.
-හරි.
ඒවා සෙමින් ගන්න.
-ඉතින්, ඔයා මෙතනට ආවේ ටයිට්ස් ගන්නද?
-නෑ, මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
මම ආවේ මට ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් නිසා.
-හෙලෝ.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මට ග්වංජු වල කලර් ස්ටෝරි වලින් ඇණවුමක් තියෙනවා.
-ඇණවුම වොන් 233,000 සඳහා වේ.
-මගේ ළඟ ඒවා තියෙනවා.
ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මෙන්න වොන් 240,000, සර්.
-වෙනස වොන් 7,000 කි.
-හරි.
-මෙන්න ඔයාගේ දිනුම් 7,000.
-ස්තූතියි.
-ඔයා ඔක්කොම බැලුවද?
-ෂුවර්.
ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-හොඳ එකක් ගන්න.
මම ඊට පස්සේ ටිකක් හිතුවා.
ඉරුණු ටයිට් නිසා වාසනාව අහිමි වීම අසාධාරණ නොවේද?
මගේ සහෝදරිය සෑම දිනකම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
එතකොට ආයෙත්, වැඩිහිටි කාන්තාවන්
බොහෝ විට නිවැරදියි.
මි-හෝ, මම ඔයාට ටයිට් ජෝඩු 100ක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
-අපි එය යුගල 1,000 ක් කරමු.
-මට වාසනාවන්තයි.
විවෘත පළල, මි-හෝ.
අනේ, මේක හරිම ලස්සනයි සීතලයි.
මාර්ගය වන විට, මෙම ස්ථානය කාර්යබහුලයි
මිනිසුන්, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ මුදල් වලින්.
හරිද?
රටේ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම මේ ප්‍රදේශයට ගලාගෙන එනවා වගේ.
රෙදිපිළි උපාංග වෙළඳපොළ
මෙතන හොඳයි.
මම ඇඳුම් පැළඳුම් සහ සල්ලි වලට ආදරෙයි.
ඔබට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා නම් ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම?
මම දන්නවා මම මොකද කරන්නේ කියලා.
මට මි-සෙන්ගේ විද්‍යාල උපකාරක පන්ති සඳහා අරමුදල් සැපයීමට අවශ්‍යයි.
මම සැමවිටම ගුවන් ප්‍රධානියෙක්,
ඇය ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යාවක්.
නමුත් මි-සෙන්ට අවාසනාවන්ත විය
පළමුව ඉපදීම,
ඒ නිසා මම ඇයට නෙවෙයි විද්‍යාලයට ගියා.
මට ඒක නුහුරුයි.
මම ඇයට ණයගැතියි වගේ දැනෙනවා.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා,
එතකොට එයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මම?
මගේ සිහිනය ගායකයෙක් වෙන එක.
ඔයා ඇත්තටමද?
මට ගීතයක් ගායනා කරන්න.
එන්න. මට යන්තම් මතකයි
ස්ටූඩියෝ අයි ලව් යූ එකේ මොකද වුණේ කියලා.
මෙන්න මගේ ගීතය
දැන් ඒක ඉවරයි
නමුත් ඒ අතීතයේ.
මට දැන් අවශ්‍ය දේ එය නොවේ.
ඒ වෙනුවට,
මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා.
ඔයා
මගේ සිහිනය, මි-හෝ.
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදන සේවයේ සෝල් ප්‍රාදේශීය කාර්යාලය
නියැදි බහාලුම්, ප්ලාස්ටර් වාත්තු කට්ටල...
හොචැං, තිර.
වෙළෙන්දන්ගේ ලැයිස්තුව
මේ මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ කවුද?
"ටයිෆූන් වෙළඳාම"?
ඇයි අපිට මෙතන පොඩි මාළුවෙක් ඉන්නේ?
කවුද එයාලට කෝල් එකක් දුන්නේ?
-හේයි, මිස්ටර් ජුන්ග්.
-ඔව්, මැඩම්?
-ඔයා ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් ගෙනාවද?
-නැහැ.
ඒගොල්ලන්ට සුදුසුකම් නැති බව ෆැක්ස් කරන්න.
තේරුණා මැඩම්.
ටයිෆූන් වෙළඳාම, කුඩු කළ ශල්‍ය අත්වැසුම්
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදන සේවයේ සෝල් කාර්යාලය
එය PPS වෙතින් නිල නිවේදනයකි.
"ලංසු තැබීමේ නුසුදුසුකම පිළිබඳ දැන්වීම."
"ඔබේ සමාගම මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා ලංසු තැබීමට සුදුසුකම් නොලබන බව අපි දන්වමු."
"අවසානය"?
ඔවුන්ට අපව එළවා දැමිය නොහැක.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
තාර්කික වෙන්න.
ජාතික පරිමාණයෙන් ව්‍යාපෘතියක් සඳහා කිසියම් සමාගමකට ලංසු තැබීමට ඔවුන් ඉඩ දුන්නොත් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
අපේ සමාගමේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් හතර දෙනෙක් පමණයි ඉන්නේ.
අපට කොපමණ ඉතිරිව තිබේද?
අපට වොන් 43,500,000 ක් වටකුරු කර ඇත.
එය ඉතා නිශ්චිතයි. දැන්, මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
අපි මේ ගනුදෙනුව ලබා ගත යුතුයි.
-ඔව්?
-දැන් මොකද?
-හේයි!
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ!
-ජීස්, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
-දැනටමත් එන්න.
-මහත්තයා කූ!
-අහන්න එපා.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහාට මෙහාට වෙලා හිටියා කියලා.
ඔයාට ඇතුළට ඇවිත්
අපට බඩු ගෙනියන්න උදව් කරන්න බැරිද?
මම නැවත ස්ථානගත කිරීම ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් කාර්යාලයම කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම එකට ඉන්න තාක් කල්,
ඒක ටයිෆූන් වෙළඳාම.
ඔහු හොඳට පේනවා.
නෑ, ඔෆිස් එක වැදගත්.
-ඒක මගේ මනෝභාවයට බලපානවා.
-මිස්ටර් බේ.
මට පේනවා ඔයා අපිට තෑගි ගෙනාවා කියලා.
අනේ මන්දා.
-ගැලවීම පිළිගන්න.
-මේ මොකක්ද?
Y2K කියන්නේ මොකක්ද? මේක හැදුවේ කවුද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා පල්ලියකට බැඳිලා තියෙනවද?
මෙන්න ඔයාගේ ගැලවීම, මි-සෙඕන්.
මියුන්ග්-ග්වාන්, ආගමට හැරෙන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
අපි කටයුතු කරන දේ බලන්න.
ලංසු තැබීමේ නුසුදුසුකම දැනුම්දීම
අභියාචනයක් ගොනු කරන්න.
සමාව දෙන්නද?
ටේ-පූං.
සිවිල් සේවකයින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ
ඔවුන්ගේම නීති සංග්‍රහයට අනුවය.
සිවිල් සේවකයින් වැඩිපුරම ආදරය කරන සහ වෛර කරන දෙය
නියම ක්‍රියාවලිය හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
එය තරඟකාරී විරෝධී භාවිතයන්,
අසාධාරණ වෙළඳාම, රහස්‍යභාවයට බල කිරීම...
සහ වෙනස්කම් කිරීම.
කුමක්ද?
ඔවුන් අභියාචනයක් ගොනු කළාද? කුමන හේතු මතද?
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් කියා සිටින්නේ
සුදුසුකම් පිළිබඳ කොන්දේසි අපැහැදිලි බවයි.
ඔවුන් පැමිණිල්ලක් ද ගොනු කරනු ඇත
"තරඟ විරෝධී පිළිවෙත්,
අසාධාරණ වෙළඳාම, වෙනස්කම් කිරීම,
රහස්‍යභාවයට බල කිරීම,"
සහ ඔවුන්ට සිතිය හැකි වෙනත් ඕනෑම හේතුවක් මත.
ඔවුන් විහිළු කරනවා ඇති.
මොන වෙනස්කම් කිරීමක්ද?
අපට කිසිම අනතුරක් අවශ්‍ය නැහැ.
-ඔයාට මීට වඩා නිවැරදි වෙන්න බෑ.
-ජීස්, මොනතරම් වේදනාවක්ද...
-ජුන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්?
ඒක මොකක්ද? ශල්‍ය අත්වැසුම්?
වෙනත් සමාගමක් ඒ සඳහා ලංසුවක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
නෑ මැඩම්.
ඔවුන්ට ඇතුළට එන්න කියන්න.
අපේ ඕකිඩ් වර්ග සියල්ලම
අධික ලෙස වතුර පෙවී ඇති බව පෙනී ගියේය.
අධික ලෙස වතුර පෙවී තිබේද?
ඔව්.
ඕකිඩ් මල් වැඩෙමින් පැවතුනි,
නමුත් භාජන වල ඉඩක් නොතිබුණි
පස ජලය උරා ගනිමින් සිටියදී.
ඔවුන්ගේ මුල්වල විශාල කැබලි කුණුවී ගියේය.
ඒකයි ඒවා පිපෙන්න බැරි වුණේ.
මට තේරෙනවා.
ඔවුන් පිටතින් හොඳින් පෙනුනා,
සැඟවුණු කොටස් දිරාපත් වෙමින් තිබියදී.
නමුත් තවමත්,
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත්තා
ඔවුන්ගේ ශක්තිමත් මූලයන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට.
බලන්න.
මම කුණු වූ මුල් සියල්ල කපා දමා විශාල බඳුනකට ගෙන ගියෙමි.
ඉන්පසු ඒවා වහාම මල් පිපුණා.
මහත්තයා කූ.
ඔබ නැවත අපගේ කාර්යාලයට පැමිණීමට කාලයයි.
ඔබට මෙහි ස්ථානයක් අප සතුව ඇත.
හෙලෝ?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. තේරුණා.
ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
-ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ලංසුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට පැමිණීමටයි.
-ඒක පුදුම සහගතයි.
-ඒක නියමයි.
-කූ මහතාගේ වටිනා උපදෙස් සාර්ථක විය.
මෙම සීඩී තැටියේ සංගීත භාණ්ඩ ගීත අඩංගුද?
එය ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
අපි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට සහ තනිකමෙන් පෙළෙන විට
අපව බේරා ගැනීමට පැමිණෙන්නේ කවුද?
අපගේ ආදරණීය නබිතුමා!
අන්ධකාරයේ අධිපතියා පහර දෙනු ඇත
2000 ජනවාරි 1 වන දින.
එළිදරව්වක් පැමිණේ!
අපි දන්නා පරිදි ජීවිතය තවදුරටත් නොපවතිනු ඇත
1999 දෙසැම්බර් 31 න් පසු!
ඔබ සහ ඔබේ පවුල් බේරා ගැනීමට ඔබ මෙය ස්ථාපනය කළ යුතුය!
මා-ජින්, සියොන්-ටේක් සහ ටේ-පූං අහන්න.
-ඔබ මෙය ස්ථාපනය කළ යුතුයි!
-මහත්තයා කූ.
මිලේනියම්
නව යුගයේ අනාගතවක්තෘ
මෙය අඬන්න හිතෙන—කලකිරුණු—සියලු දෙනාටම වේ.
-මහත්තයා කූ!
-සීඩී එක වාදනය කරන්න.
-අපගේ අනාගතවක්තෘවරයා--
-මහත්තයා කූ!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ටයිෆූන් වෙළඳාමට උදව් කරන්න.
මහත්තයා කූ...
පියාණෙනි.
මා වැනි වැදගැම්මකට නැති ජීවියෙකුගෙන් ඔවුන්ට හානියක් නොවන පරිදි කරුණාකර ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
මා වැනි අවාසනාවන්ත අසාර්ථකත්වයක් සදහටම අමතක කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න...
සහ මඟ පෙන්වන්න...
ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක්.
කරුණාකර...
කරුණාකර ඔවුන්ට සතුටින් සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මිස්. චා.
හෙලෝ.
දෙවියනේ.
ඔබ මෙහි තනිවම සිටින්නේ කෙසේද?
මම කෙනෙකුගෙන් අසන්නට බලා සිටිමි.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් පිටුපසින් සිටීමට ඉදිරිපත් වූ අතර අනෙක් අයව ගෙදර යැව්වෙමි.
-මට ඔයාට තේ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම, ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව අනුගමනය කරනවා.
-ඔයාත් එයා වගේම හුරතල්.
-සමාවෙන්න?
මගේ තාත්තත් හුරතල්ද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා එයා එහෙමයි කියලා.
ඔහු හරිම කල්පනාකාරී සහ ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්.
මහත්තයා කූ තමයි ඉස්සර මෙතන හිටපු අනුකම්පා විරහිත කෙනා.
ඔන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද...
කිසියම් අවස්ථාවක්...
අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් මහතා
ඔබට රහසින් යමක් පැවසුවාද
නැත්නම් ඔබට විශේෂ අයිතමයක් භාර දුන්නාද?
-විශේෂ අයිතමයක්ද?
-අභාවප්‍රාප්ත කැන්ග් මහතා...
ඇත්තටම ඔහු ළඟ හදිසි අරමුදල් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු ඔබට වටිනාකමක් නොතේරෙන දෙයක් ඉතිරි කර යන්නට ඇතිද?
මම කුතුහලයෙන් හිටියා.
සත්‍යය නම්...
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට දුන්න බැංකු පොත තමයි හැමදේම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණා.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ
අපේ පැරණි කාර්යාලය අත්හරින්නේ නැහැ.
මිස්. චා.
ඔබේ වත්මන් රැකියාව ඔබට ඉතා දුෂ්කර නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක අප හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔබ මෙම සමාගම සඳහා වසර 20 ක් සේවය කළා.
දෙවියන් වහන්ස, ආදරණීය.
එසේ පැවසීම ගැන ස්තූතියි.
හරි, අවුරුදු 20 කට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
දිගු සේවා කාලයක් තිබීමෙන් අදහස් වන්නේ නැහැ
ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුයි.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තාට කැමතියි.
-ආදරයෙන් නොවේ, නමුත් සගයෙකු ලෙස.
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම අපේ සමාගමටත් ආදරය කළා.
ඒක නම් ඇත්ත.
කරුණාකරලා ඒක මතක තියාගන්න, හරිද?
වේලාව කීයද?
-මම යන්න ඕනේ. පරක්කු වෙලා.
-මිස්. චා.
-ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක අමතක කළා.
-ඔහ්, හරි.
මිස්. චා, ඔයා මේ කාර්යාලයේ ලිපිගොනු නැවත සකස් කළාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඊයේ බැලුවා
ඒවා දකුණු පැත්තේ සිට වමට දිනය අනුව සකස් කර ඇති ආකාරය දුටුවා.
මම දන්නවා ඔයා ගොනු සකසන්නේ එහෙමයි කියලා.
එහෙනම් කවුරුහරි ඔයාගේ විදිහට උත්සාහ කළා කියලා මම හිතනවා.
ඒක වගේ පේනවා.
-සුභ රාත්‍රියක්, එහෙනම්.
-හරි.
යෙදුම:
ටයිෆූන් වෙළඳාම, කැන්ග් ටේ-පූං
මගේ මුද්‍රාව මුද්‍රා තබන්න.
තදින් ඔබන්න.
නියමයි. දැන්, මෙන්න.
දෝෂ නැහැ නේද?
ඔයා ඒක බලනවද?
අප්‍රිකාවට ව්‍යාප්ත වෙන්න හදනවද, පන්ක්?
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ෆ්‍රිකල්ස්.
දෝෂ නැහැ නේද?
මුළු මුදල නිවැරදිද?
මොනවද මේ පොළොවේ?
ලංසු තැබීමේ අයදුම්පත
"ශල්‍ය අත්වැසුම්"?
අපි අපනයන සඳහා ගොනු කරනවා.
රාජ්‍ය ප්‍රසම්පාදන සේවයට.
-මහත්තයා හා.
-ඔව්?
එය හොඳින් සිදුවේවි.
තැඹිලි යුෂ
ශල්‍ය අත්වැසුම්
-මගේ මුද්‍රාව කොහෙද?
-මෙන්න.
මෙන්න.
අයදුම් කළේ:
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්, පියෝ හියුන්-ජුන්
තේ-පූං, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ශල්‍ය අත්වැසුම්
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා බය නම්,
අපි අයදුම්පත අවලංගු කරන්නම්,
ඒක ඔයාගේ හරි මගේ හරි වේවා.
ඔයා දැනටමත් අයින් වෙනවද?
එහෙනම් ඔයාගේ එක අවලංගු කරන්න.
ඔයාගේ තැන දැනගන්න. මට දැන් මහන්සියි.
අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර සෙල්ලම් කරමු
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනකොට.
ඔයාට නරකයි, නමුත් මට හිතෙන්නේ ඔයාව හොඳටම තල්ලු කරන එක විතරයි.
ඒ විදිහට, ඔයාට දිනන්න පුළුවන් වට දහයෙන් එක පාරක්
මම අහම්බෙන් වැරැද්දක් කළ විට.
මට සමාවෙන්න.
මේ මොකක්ද?
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන් දොඩම් යුෂ මිලදී ගැනීමට නියමිතව තිබුණා නේද?
ඒක හරි. නමුත් අපි අයිතමය රබර් අත්වැසුම් ලෙස යාවත්කාලීන කළා...
මම කියන්නේ, ශල්‍ය අත්වැසුම්.
ඔබට අවසාන මොහොතේ එවැනි වෙනස්කම් කළ නොහැක.
එහෙනම් අපි දොඩම් යුෂ අපනයනය කරන්නෙමු--
-මහත්තයා. හා!
මම අත්වැසුම් ගන්න යනවා.
එහෙනම් අත්වැසුම් තමයි.
නමුත් අත්වැසුම් අරගෙන.
නිට්-පිකින් ටේහියුන්ග් වෙළඳාම
අත්වැසුම් අරගෙන.
-ටයිෆූන් වෙළඳාම.
-හරි, ටයිෆූන් වෙළඳාම.
-ඒ ටයිෆූන් වෙළඳාම.
මේ ඔබේ පළමු රොඩියෝ නොවේ.
ඔබේ වචනයෙන් ආපසු නොයන්න
අපේ සූක්ෂම ලෙස සකස් කරන ලද සැලසුම් විනාශ කරන්න.
-අපි එය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු කරමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඇයි අහන්න, ආර්යාව.
මට වෙනස්කම් කරන්න බැරි ඇයි?
සමාවෙන්න? ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න, මහත්මයා.
මම ඔබේ ස්වරය අගය කරන්නේ නැහැ.
මම 6 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවකයෙක්
වැටුප් ශ්‍රේණිය 23.
ඔහු සරලවම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා මැඩම්.
අපට එකම අයිතමය සඳහා ලංසුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සිටින විට,
අපට තරඟකාරී ලංසු තැබීමක් තිබිය යුතුයි.
-තරඟකාරී ලංසු තැබීම?
-ඒක හරි.
ඒ මොකක්ද?
සෑම සමාගමක්ම ඔවුන්ගේ මිල ඉදිරිපත් කරනු ඇත,
අපි අඩුම එක තෝරා ගනිමු.
-ජයග්‍රාහකයාට ගනුදෙනුව ලැබේ.
-ඒක හරි.
නමුත් මෙම ක්‍රියාවලිය සමඟ,
ඔබ දෙදෙනාටම දැඩි පාඩු සිදුවනු ඇත.
ඒක තමයි මගේ අදහස!
හරි, එහෙනම්.
මෙන්න අදහසක්.
ඔබ සම්මුතියක් ඇති කර නොගන්නේ ඇයි?
ඔබගෙන් කෙනෙකු අයිතමයක් වෙනස් කළහොත්,
මම ඔබට හිතකර ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නෙමි.
-විශේෂයෙන් අපගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේදී.
-නියමයි.
-මට ඔබට එය සහතික කළ හැකිය.
-අපි ඒක කරන්නම්.
අපි මුලින්ම අපේ පෝරමය ඉදිරිපත් කළා.
අපට ප්‍රමුඛතාවය නැද්ද?
ඒක මහ ජරාවක්.
එහෙම නීතියක් නෑ.
-ඇයි, පොඩි එකා--
-හරි, හොඳයි!
තරඟකාරී ලංසු තැබීමක් කරමු.
මට එය නිවැරදි ආකාරයෙන් කළ හැකිය
ඒ ගැන මගක් නොමැති නම්.
ඔබ එකිනෙකා හඳුනන බව පෙනේ,
එබැවින් මගේ වචන මතක තබා ගන්න.
මට වාර දෙකක් තිබේ.
පළමුව, ඉදිරිපත් කිරීම තිතෙන් අවසන් වේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ලියකියවිලි මග හැරුණහොත් ඔබ පිටතට පැමිණේ.
දෙවනුව, ලංසුව 100% ක් විවෘත වනු ඇත
මේකේ තේරුම ඔයාට තේරෙනවා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-මෙතන නෑ.
ඔබේ පියා කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔහු ගැන කමක් නෑ.
මට සියලුම ලියකියවිලි ගෙනත් දෙන්න.
සහ ශල්‍ය අත්වැසුම් නිෂ්පාදනය කරන සියලුම සමාගම් පරීක්ෂා කරන්න
සහ ඔවුන්ගේ සියලුම තොග මා වෙනුවෙන් සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔව් සර්.
මිලදී ගැනීමේ පිරිවිතර
අපි බලමු.
මේවා සූදානම්.
-ලංසු බැඳුම්කරය සඳහා අපට ප්‍රමාණවත් අරමුදල් තිබේද?
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ගනුදෙනුව සුරක්ෂිත කළ පසු,
අපට තැන්පතුව ද වයර් කිරීමට සිදුවේ.
අපි ඒක සැලකිල්ලට ගත යුතුයි.
ඔබ මිල ගණන් ඉල්ලා තිබේද?
ඔව්, කුඩු කළ ශල්‍ය අත්වැසුම් නිෂ්පාදනය කරන්නේ සමාගම් තුනක් පමණයි
ඒවා KOICA හි අවශ්‍යතා සපුරාලයි.
-මම තුනටම ඉල්ලීම කළා.
-හොඳින් කළා.
මේ වතාවේ සියල්ල මිල මත රඳා පවතී, එබැවින් මිල ගණන් වඩාත් වැදගත් වේ.
ඒ පියෝ මර්චන්ට් මැරීන් පන්ක්ලා
අපේ බෙල්ලේ වේදනාවක්.
ඇයි උන් අපේ ගමනට බාධා කරන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-අත්වැසුම් සඳහා පරිවර්තනය කළ අත්පොත.
ඔවුන්
අත්පොත
ප්‍රංශ භාෂාවට පරිවර්තනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
මම දන්නා සියලුම ප්‍රංශ වාක්‍ය ඛණ්ඩ
සොෆී මාර්සියෝ සහ ලා බූම් ය.
ඒ දෙක තමයි ඒක.
ශල්‍ය අත්වැසුම් පිරිවිතර
මිස්ටර් ගෝ.
මේක බලන්න. කොහොමද එයාලට...
ඔවුන් පරිවර්තන අතින් ලිව්වා.
කවුද මේ විදියට වැඩ කරන්නේ? උන්ට පිස්සුද?
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සියල්ල ටයිප් කර අපට මුද්‍රිත පිටපත එවිය යුතුව තිබුණි.
ඉන්න. දැන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි සෑම වචනයක්ම අප විසින්ම ටයිප් කළ යුතු නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත් එය කිරීමට,
අපට නිවැරදි යතුරුපුවරුව අවශ්‍ය වේ.
-ප්‍රංශ සඳහා සහය දක්වන එකක්.
-ඔව්, ප්‍රංශ සඳහා සහය දක්වන එකක්.
-අපිට කොහෙද... මිස්ටර් බේ දැනගන්න පුළුවන්ද?
-ඉන්න.
එහෙම නම්...
මම කාටද කතා කරන්න ඕන? ඔහ්, මෙතනම.
යතුරු ලියන, පිටපත් කරන්න, ෆැක්සිමිල්
මට තේරෙනවා. මට ඒක හයියෙන් තේරුණා. හරි.
-හරි.
-අපි හොඳින්ද?
-එයාලා ඒක හොයාගත්තා!
-අනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා එකක් ගත්තා කියලා.
-එයාලා ඒක හැදුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම්.
-දේවල් කොහොමද යන්නේ?
-නියමයි.
ප්යෝ මහත්මයා.
භාණ්ඩ යාවත්කාලීන කිරීම ගැන.
-අපි ඔයාගේ තාත්තට දැනුම් දෙන්න හොඳද--
-ඒක අමතක කරන්න.
මගේ තාත්ත තව ටිකක් කරදර කරයි.
හැමදේම හරි යයි.
මාව බලන්න හා මහත්මයා.
එන්න.
ඔබට මගේ තාත්තා සමඟ කටයුතු කිරීමට අපහසු විය හැකිය,
නමුත් කිසිම දෙමව්පියෙක් තම දරුවාට එරෙහිව ජය ගන්නේ නැත.
-කරදර වෙන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ සර්.
මගේ තාත්තාගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට මෙය ස්වර්ණමය අවස්ථාවයි.
-ඒ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත කොහෙද?
-ඔහ්, හරි.
ඉතින්, මේ ශල්‍ය අත්වැසුම් සමාගමද?
භාවිතය සඳහා පූර්වාරක්ෂාවන්
"මැදිහත්වීම..."
ඉදිරිපත් කළ යුතු ලේඛන ලැයිස්තුව
හරි, එහෙනම්...
-අපි සියල්ල සූදානම්ද?
-මෙන්න. ඔව්.
-අපට අවශ්‍ය වන්නේ අත්පොත පමණි.
-තව කොපමණ කාලයක්ද?
-අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්.
-නියමයි.
-අපි සූදානම්ද?
-මිස්. ඔහ්, මෙන්න...
-එය මුද්‍රණය කරන්න.
-මම මුද්‍රණ බොත්තම ඔබන්නම්.
-හරි, මම මෙතනම ඉන්නම්.
මුද්‍රණය කිරීම
-හරි!
-හරි.
-ඔයාට ගොඩක් පහසු වෙන්න පුළුවන් මචං.
-මම ඔයාට කිව්වා මම ඉහළ මට්ටමේ වත්කමක් කියලා.
මිස්ටර් බේ.
-ඔබගේ කරදරයට ස්තූතියි.
-ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි ඒ යතුරුපුවරුව මිලදී ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-ඔව්, ඒක ඇත්තටම අපිව බේරගත්තා.
-මේ සාර්ථකත්වය අපි අපේ ඒකාබද්ධ උත්සාහයට ණයගැතියි.
-අපිට මේක හොයාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒක හොයාගන්න ලේසි වුණේ නෑ.
කැන්ග් මහත්මයා, බලන්න!
-ලිපි කැඩී ඇත.
-මොකක්ද කාරණය?
මේ අකුරු බලන්න.
-මොකද වුණේ?
-සමහර විට මුද්‍රණ යන්ත්‍රය දෝෂ සහිත විය හැකියි.
-මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
-ඒක වැරදි බොත්තමක්ද?
පළමු උත්සාහයේදී යන්ත්‍රය දෝෂ සහිත විය හැක.
-එහෙනම්. ඒක බලන්න.
-ඔයා ඒක කළාද?
-මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-ඉන්න.
-කොහොමද...
-මේ අකුරු වලට මොකද වෙන්නේ?
ඒක පරිගණක වෛරසයක්ද?
ඉන්න, ඒක තමයි ෆොන්ට් එක.
-ෆොන්ට් එක?
-මෘදුකාංගය මෙම ෆොන්ට් එකට සහය නොදක්විය යුතුය.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ මිස්ටර් කන්ග්?
පාන්දර 2:00 යි නේද?
අපි ඉක්මනින් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
-අපට ඇති විකල්ප මොනවාද?
-මෘදුකාංගය නැවත ස්ථාපනය කරන්න?
ඉන්න. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඉක්මන් කරන්න, මගේ වැඩ අත් දෙන්න!
අපි එයාගේ වැඩ අත් සොයා ගනිමු.
ඒවා කොහෙද?
තාක්ෂණික පත්‍රිකාව
ඔහු ලේඛනය මට ටයිප් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වේගයෙන් පිටපත් කරනවා.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්නත් දක්ෂයි. ඒක පුදුමයි.
මට ඒ අත්වැසුම අඳින්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
හැඩය සහ ව්‍යුහය: මානයන්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔහු ඒක එක පාරටම කළමනාකරණය කරනවා.
කිසිවෙකුට ඒ අත්වැසුමක් කියලා සැකයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අමු ද්‍රව්‍ය
කුඩු: ඉරිඟු
-ඒ කියන්නේ ඉරිඟු.
-මට පේනවා.
ඉතින්, ඉරිඟු.
-ඒ කියන්නේ "කුඩු කළ ඉරිඟු" කියන එක වෙන්න ඇති.
-මම හිතන්නේ කුඩු කළ ඉරිඟු අත්වැසුම් වලට යනවා.
මට බඩ ඉරිඟු ගැන කමක් නැහැ.
මම ඉවරයි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
-ඔබ පුදුම සහගතයි.
- යන්න හොඳ, මිස්ටර් කූ.
මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ.
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
බොහොම ස්තූතියි. ඇත්තටම...
-ඔයා ඒක කළා, මියුන්ග්-ග්වාන්.
-මේක කොච්චර නියමද?
ස්තූතියි. ඔයා දක්ෂයි.
-දෙවියනි, ඔයා නම් එහෙමයි.
-අපි ඒවා අල්ලන්න එපා.
ශල්‍ය අත්වැසුම් සඳහා තාක්ෂණික දත්ත පත්‍රිකාව
හේයි, ඒක තාම උයලා නෑ.
බාබකියු ගැන කතා කරනකොට...
ඒක ලේසි නෑ නේද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
-ඔයා හරිම අවුල්.
-මට ඒක ගන්න දෙන්න.
-මට යන්තම් පේනවා.
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මෙන්න, චා මහත්මිය!
-හේයි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-කරුණාකර අසුන් ගන්න.
-මෙහිම, චා මහත්මිය.
-යහපත්කම.
-ඔයාට මටත් ආරාධනා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-මහත්තයා කූ.
-එන්න.
අපි කොහොමද
මහත්තයා කූ දවස බේරගත්තම?
-මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
-හරි.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
දැන් ඔයා මෙහෙට ඇවිත්, අපිට ටෝස්ට් එකක් හදලා දෙන්න.
ටික කාලයක් ගියා.
ඔයාට ඒක ඕනද? හරි.
මම මොනවද එක්ක යන්න ඕන?
මේක කොහොමද?
-අපි "ILA" එක්ක යමු.
-හරි.
එහෙනම් ඔක්කොම එකට. එක, දෙක…
-මම!
එය දරුණු ලෙස වෙහෙසකර විය හැකිය.
-L!
අපි තවමත් එහි රැඳී සිටිමු…
-A!
සහ දියුණු වන්න!
-චියර්ස්!
-නියමයි.
-හරි.
මස් දුඹුරු පැහැයට හැරෙන තුරු ඉන්න, පන්ක්.
නොපිසූ මස් ඔබට අසනීප විය හැකිය.
මම සැබවින්ම සැලකිලිමත් වෙමි.
ඔබ ලේඛන ඉදිරිපත් කළාද?
අහන්න. මම එතනට ගියාම...
ඒ චංචල පොඩි පන්ක්ගේ නම මොකක්ද?
ඒ හාද?
ඒ මිනිහා ඇවිදගෙන එනවා,
ඒ නිසා මම ඔහු දෙස බැලුවා
ඔහුට දැනුම් දීමට
මම ඔහුව බිම හෙළීමට සූදානම්.
-මම ඔහුට හොඳටම බය වුණා.
-ඔහු ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මෙනුව කටපාඩම් කරන්න උත්සාහ කරනවද, කූ මහත්මයා?
මට තීරණය කරන්න බෑ
මට නූඩ්ල්ස්, ස්ටූ එක ඕනද කියලා,
නැත්නම් පිච්චුණු බත් සුප් එක.
-අපි තවත් මස් ඇණවුම් කරමුද?
-ඉදිරියට යන්න.
මැඩම්, කරුණාකරලා මස් කොටස් තුනක්.
-කරුණාකර කොටස් දෙකක් පමණයි.
-ඔහ්, එන්න.
තවත් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න. මට ගෙදර ටිකක් ගෙනියන්න ඕන.
කළ යුතු හොඳ දෙය නම්
ඉතිරි දේවල් රැගෙන යාමයි.
මුලින්ම දේවල් ඉල්ලා නොසිටින්න.
එන්න,
මගේ දරුවා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
දැනට මේවා ඔතා ගන්න.
-ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න.
-ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මහත්තයා කූ.
නෑ, ඒක හරි.
මම කියන්නේ මේ ඔක්කොම පිසූ ඒවා කියලා.
මස් වැඩිපුර පිසීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
එය පිළිකා අවදානම වැඩි කළ හැකිය.
ඔබ සියල්ල දන්නා කෙනෙක්.
මහත්තයා කූ, කෝපි ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන වුණා. එච්චරයි.
දෙවියනි.
අද ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
සටහන් අතින් පිටපත් කිරීමේ අදහස
මටවත් හිතුණේ නැහැ.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ,
අපි සියලුම පෝරම අතින් සම්පූර්ණ කළා,
ඒක මොන ලියවිල්ලක් වුණත්.
මහත්තයා කූ.
ටයිෆූන් වෙළඳාමට මේ මොහොතේ අවශ්‍ය වන්නේ
මලකට වඩා ගසකි.
ගස් ඔබට ගිම්හානයේදී හිරුගෙන් රැකවරණය ලබා දිය හැකිය
සහ සරත් සෘතුවේ දී උණුසුම් කොළ තට්ටුවක්.
ශීත ඍතුවේ දී,
ඔවුන් අපට දර පවා ලබා දිය හැකිය.
වර්ධන මුදු ස්ථර සහිත ශක්තිමත් ගසක් මම අගය කරමි.
ඔවුන් එය හැඳින්වූ දේ මට මතක නැත.
මම තියුණුම නැහැ, ඔබට පෙනෙනවා.
ඔබේ කාලය ගත කර අප හා නැවත එක්වන්න.
ඔබ නැවත පැමිණිය යුතුයි.
වර්ධනය මුදුනේ, නේද?
ඔහු අත්දැකීම් ගැන කතා කරනවා ඇති.
මම ජොබ්ගේ කඳුළු තේ වලට කැමතියි.
දැන් නැගිටින්න.
-හෙට හමුවෙමු.
-මිස්ටර් කූ හමුවෙමු.
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-ඉබාගාතේ යාම නවතා රැකියාවට එන්න!
-සුභ රාත්‍රියක්.
-හේයි, රියදුරු!
-අපේ ගමන මෙතනයි.
-ජීස්, මෝඩයා.
-මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
-ඔහු අතලොස්සක්. හේයි, ඔයා.
-අපි කාර් එක බෙදා ගන්නවා!
-හේයි, පන්ක්.
මට දැන් එළියට යන්න බෑ.
මම ඔයාට ටැක්සි ගාස්තුව දෙන්නම්.
මම ඔයාටත් ටැක්සියක් අරන් දෙන්නම්, සියොන්-ටේක්.
-නෑ, කරුණාකරලා.
-මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්!
අපි දෙගුණයක් ගෙවනවා, ඒක හරි!
-මේ අපේ ගමන.
-සමාවෙන්න.
-ඔයාට කුලී රථයෙන් යන්න පුළුවන්.
-හොඳයි.
-මට විශ්වාස නෑ--
-එතනට එන්න, සියොන්-ටේක්.
ඔබ අනුපාතය දෙගුණ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔබව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
-හේයි, ඉන්න.
-මේක ගන්න.
-මේ මොකක්ද? ඔහ්, නෑ.
මම බල කරනවා. ගන්න.
මම ඒක ආපහු ගන්නේ නැහැ!
-අහන්න, සියොන්-ටේක්.
-ඔව්?
මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේ මහත්තයායි දරුවයි ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔයාටම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න, හරිද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයාගේ අය ළඟ නැතුව ඇති,
නමුත් අපි ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයා යන්න!
ස්තූතියි.
-නැවතත් ස්තූතියි!
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-ස්තූතියි!
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ආයුබෝවන්.
-ටැක්සි!
-මි-සෙඕන්.
-මි-සෙඕන්!
-අනුපාතය දෙගුණ කරන්න!
-මම අනුපාතය හතර ගුණයකින් වැඩි කරන්නම්!
-මෙන්න, මි-සෙඕන්.
-මොකක්ද?
-නෑ, මම අට ගුණයකින් ගෙවන්නම්!
ඔයාලා පටන් ගන්නවද? ඉදිරියට යන්න මහත්වරුනි.
මම උමං මාර්ගයේ යනවා.
-මට තේරෙනවා. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-ඔහ්, ආයුබෝවන්.
-රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
-හරි, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සුභ රාත්‍රියක්.
හැමෝම එකට ඉන්න එක පරණ කාලේ වගේ දැනුනා.
ඔයාට ටිකක් එකට ඇවිදින්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි අතර වෙච්ච දේ කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ මට මවාපාන්න බෑ.
මි-සෙඕන්, ඔයා මාව අකමැතිද?
නෑ, මම ඔයාට කොහෙත්ම අකමැති නැහැ.
අප වටා වාතය මෘදු වන විට මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුයි--
මට හැඟෙන ආකාරය තීරණය කිරීමට ඔබට අවසර නැත.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් වෙනස් නොවේ.
මේක දැනෙන්න. මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
-ඒ මම ඔයා එක්ක ඉන්න කැමති නිසා.
-මට තේරෙනවා, හරිද?
මම ඔයාට කැමති වෙයි,
මගේ හැඟීම් තව තවත් ශක්තිමත් වෙයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. මගේ හැඟීම් වැඩට බාධා කරන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
ඔබ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔව්.
ජේස්.
නමුත් මේක දැනගන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
මම...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
එය ඒකපාර්ශ්වික වුවත්.
ඒ මගේ පළමු අසම්මත ආදරයයි.
හෙට ආදරය පැමිණේ
ටයිෆූන් පවුල
අද සිට, මම මගේ හැඟීම් මත ක්‍රියා කරමි.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ ශල්‍ය අත්වැසුම්
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ එක් ස්ථානයක නිෂ්පාදනය කෙරේ.
ඒක ඒකාධිකාරයක්.
ආරම්භක රේඛා සමාන නොවේ නම්,
සමහර විට අපි පියවරක් ඉදිරියට තබමු.
මිස් ඔහ්, ඔයාට වටිනාම දේ මොකක්ද?
එතකොට ඔයා, කන්ග් මහත්මයා?
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දේ කුමක්ද?
ඔබ නිහඬව සිටියදී,
මේ අවුල හැදුවේ ඔයාද?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මම එන්නත් කිහිපයක් ගත්තත්,
මගෙන් එක උඩු කැපුමක් දැම්මොත් එයා ඉවරයි.
කරුණාකරලා! මිස්. ඕ!
අනේ මි-සෙඕන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️