❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මොකක්ද පොළොවේ?
මොකක්ද?
මිස්ටර් කන්ග්?
මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් කන්ග්!
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
- මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා කවුද?
හෙලෝ.
අම්මේ, මට බෙල්ල හරවන්න බෑ! මට අංශභාග හැදෙනවා!
- මොකක්ද?
- මගේ බෙල්ල!
- අම්මේ! මට උදව් කරන්න!
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා, කන්ග් මහත්තයා.
ඔයා ඔයාගේ පැත්තේ.
ඔයාට අංශභාග නැහැ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. සන්සුන් වෙන්න.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර නෙවෙයි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- මේ මගේ අම්මා.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඒක පිටිපස්සට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි හොඳින්, මිස්. ඕ.
අපි හොඳින්.
- ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
- නැත.
මම එකක් හොයාගන්නම්.
- මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මා ළඟ කිසිවක් නැහැ.
ඉන්න, මට තේරෙනවා. අපි විකුණපු රෙදි මතකද?
- මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා ඒක ඇල්ලුවොත් ඒක වංචාවක්.
එහෙම කියන්න එපා.
ඇයි? මම තමයි ඒක විකුණුවේ.
එහෙනම් අපි යමුද?
හරි.
- මිස්. ඕ, හරිද?
- ඔව්.
මගේ සැමියා කිව්වා වගේ ඔයා දක්ෂයි.
- අපි කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අම්මා.
දැඩි ලෙස හැසිරීම නවතා ඔබ සමඟ එන්න.
- ඔයා ඒක ඉවරද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එන්න.
මෘදු ලෙස විසි කරන්න, හරිද? හොඳයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඇය ඒක කීප වතාවක්ම කිව්වා.
- අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- හරි.
- ඒක හරියටම ඉස්සරහින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- හරි.
මේකද තැන?
සමහරවිට එහෙම වෙන්න බෑ.
මේ පැත්තෙන් හරි.
ඔබේ පියවර බලාගන්න. කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මේ වගේ ගෙවල් තාමත් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක මට බය හිතුනා.
මේ මගේ පොඩි අයියා.
හෙලෝ කියන්න, බීම්.
හෙලෝ, මම ඕ බීම්
චැංජියොන් ප්‍රාථමික පාසලෙන්.
මම පළමු ශ්‍රේණියේ, 11 වන පන්තියේ 47 වන ශිෂ්‍යයෙක්.
- මට පේනවා.
- ඒ කවුද?
මේ මගේ නංගි.
- යන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහු ඔබේ රහස් පෙම්වතාද?
- කෙතරම් අශිෂ්ටද...
- නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- නැහැ, අපි එහෙම නැහැ.
ඔබ ටොප් එකක් කරකවන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
- ඔබට එය පනින්න පුළුවන්ද? පහර දෙන්න?
- කුමක් පහර දෙන්න?
ඒ බූගර් කන්න එපා.
මෙහි කවුරුහරි සිටීද?
ඔබ ගැප්-සික්ගේ පියාද?
මගේ ආදරණීය!
මගේ දෙවියනේ.
ඔහු ගැප්-සික්ගේ පියා නොවේ.
කෙසේ වෙතත් ගැප්-සික්ගේ පියා කවුද?
අනේ ගැප්-සික් අපේ තාත්තා.
ඔයා අන්තිමට ගෙදර.
යුද්ධය අන්තිමට ඉවරද?
- යුද්ධය?
- මම කොච්චර කාලයක් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ගැප්-සික් ගොඩක් වැඩිලා.
- ආච්චි.
විහිළු කරන්න එපා ආච්චි.
ඒවා එක වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන ආච්චි.
මම ඔයාට පිච්චුණු බත් හදන්නම්.
- පිච්චුණු බත්.
- හොඳයි වගේ.
මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
- සත්ව ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන ක්‍රියාත්මකයි.
- ඇතුලට යන්න.
අපට දොර ළඟ හිස් කාමරයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ඒ කාමරය දෙන්න යනවා කියලා!
ඔයා කිව්වා ගල් අඟුරු සඳහා ගෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති බව!
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- ඇතුල්වීම ටිකක්--
- මම නැවතත් ප්‍රමාදයි!
ගල් අඟුරු මිල ගැන
ඒ ඔක්කොම පැමිණිලි කළාට පස්සේ...
එහෙනම් ගල් අඟුරු වලට ගෙවන්න කියන්න!
මේක හොඳ අදහසක්ද?
මට අවුල්.
මම හිතුවේ එයාලා වැහුවේ නැහැ කියලා,
නමුත් මෙතන කවුරුත් නැහැ.
මම කියන්නේ…
තොප්පිය ඇරෙන්න, මම එච්චර නරක විදියට පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇඳුම් විතරක් පැක් කළාද?
අල්මාරිය කඩා වැටෙන්න ළඟයි.
- ඔයා කිව්වා මිල අධික දේවල් පැක් කරන්න කියලා.
- ඒවා ඇතුලටවත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් වලදීත් ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා.
එයාලට මෙතන ටීවී එකක් පවා තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
තවමත් මේ වගේ ටීවී තියෙනවා.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
- මම මොකද කරන්නේ?
පරෙස්සම් වන්න.
- ඔබේ අත ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
- …29.5% කින්.
එය ක්‍රියාත්මකයි.
පුසාන් වරාය, දිදුලන පහන
කොරියාවේ අපනයන කර්මාන්තයේ.
විදින සුළඟේ පවා, දහඩිය පෙරළෙයි
අපනයන සේවකයින්ගේ මුහුණු පහළට.
අඩුම තරමින් මෙහි ඇති බ්ලැන්කට් පිරිසිදුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ මේ ආකාරයට බිම නිදා ගැනීමයි
ඇඳක් භාවිතා කරනවාට වඩා ඔබේ පිටුපසට හොඳයි.
ඔබ හරි.
- මම මේක කරලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
- ඇත්තටම.
- ඒක හොඳයි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
- මමත්.
නමුත්
ඔවුන්ට දෙමව්පියෝ නැහැ වගේ.
- ආච්චි?
- ඔව්?
ඇයි ඔයා ඒ කොල්ලට ඔයාගේ මහත්තයා කියලා කිව්වේ?
ඔවුන් කිව්වා මගේ සැමියා කියලා
යුද්ධයේදී අල්ලාගෙන සටනේදී මිය ගියා.
ඒ කාලේ මට අවුරුදු 22 යි.
ඔහුට අවුරුදු 23 යි,
මගේ ගැප්-සික්ට අවුරුදු හතරක්.
අපි තුන්දෙනාම ඇත්තටම තරුණයි.
මගේ ආදරණීය මුණුපුරා.
ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහෙන්න සතුටු වෙන්න ඇති.
- ඉතින්, ඒ මනුස්සයා මගේ තාත්ත.
- ඔව්.
එතකොට ඒ කාන්තාව කවුද?
මට ඔයාගෙ අම්මගෙන් වචනයක්වත් ඇහුනෙ නෑ.
ඒකයි මම මේ වෙනකම් මේ පවුල බලාගන්නෙ.
ඒ කියන්නේ
මට දැන් අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ඉන්නවා.
සුළඟ සීතලයි.
මගේ පබ් එක
ඔයා දැන් ඇත්තටමද?
මම ඒක අඳින්න ඕන ඇයි?
මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
එය කැපී පෙනෙන ලෙස පැළඳිය යුතුයි.
අපි ඔබට ගෙවන්නේ මෙයයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට අතරමං විය හැකියි.
නමුත් ඔබට අපට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි.
හොඳයි.
මට කරදරෙන් බේරෙන්න තිබුණා.
මගේ පබ් එක
ඔබ දිනුවා! සුභ පැතුම්.
- මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය.
- මම පස්වන ස්ථානය දිනුවා?
ටිෂූ? එච්චරයි?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණයි.
තවත් සෝජු බෝතලයක් ඇණවුම් කළොත් ඔබට පුළුවන්.
තවත් සෝජු බෝතලයක්! දැන් සතුටුද?
එයා කොහොමද අල්ලන්නේ?
- මමත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඔයාට මේක අල්ලන්න බෑ.
- ඔයා මේක භාවිතා කරලා උත්සවයට ඇතුළු වෙන්න.
- එන්න.
- මේ...
- මට ඒක කරකවන්න දෙන්න!
- අනේ දෙවියනේ. නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
කරුණාකර වාඩි වෙන්න. අසුනක් ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට ඒ රූලට් එක විනාඩියකට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
හරි, අපි සිදුවීම දිගටම කරගෙන යමු!
එය කරකවන්න! ඉදිරියට යන්න!
- එය කරකවන්න.
- එන්න, එය කරකවන්න.
එය කරකවන්න!
ඒ තුන්වන ස්ථානයයි!
ඔබ තුන්වන ස්ථානය දිනා ගත්තා. මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය.
අපට ඇත්තටම විශ්මයජනක දෙයක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
මට ඒක හම්බුනා. මෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
අනේ මන්දජයෝ.
ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව අල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මෙහෙට එන්න, ඔයා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරනවා අහුවුනොත්,
ඔයා මළ මස්.
- තේරුණාද?
- ඔව්.
මම කළ යුතුයි...
හේයි.
මේ අවජාතකයා අල්ලගන්න.
යමක් කරන්න!
උඹ අවජාතකයා!
ඔයා පොඩි...
ටේ ක්වොන් ඩෝ!
ඇය අඬනවද?
ඒක දෂ්ට කරනවා.
- කරුණාකර මෘදු වන්න.
- ඔයා අඬන බබා.
ඔබට සටන් කිරීමටවත් නොහැකි විට ඔබ සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
මම එය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
කාන්තාවන් අතපත ගාන විකෘති පුද්ගලයින්ට
පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඒ වගේ කොල්ලෝ හැමතැනම ඉන්නවා.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඒ වගේ දේවල් දරාගන්න බෑ.
අද මට පඩියක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ
ඔයා නිසා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කවදා හරි ආපහු ගෙවන්නම්.
මම මේ පොලැක් ග්‍රිල් කළා. ඒක හොඳයි නේද?
කාන්තා අංක 1.
මොකක්ද?
මම වැන්ග් නම්-මෝ හි දෙවන මිනිසා.
මට රජු ලෙස "වැන්ග්" අමතන්න.
- මම ඔබට ආදරෙයි ස්ටුඩියෝවෙන්--
- ඔබ කොහොමද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
මම කුකුල් මස් බදිනවා.
මොනතරම් කුඩා ලෝකයක්ද.
බැංකු මාරු කිරීමේ පෝරමය
ලබන්නා: ෂෝ පාර්ක්
යවන්නා: ටයිෆූන් වෙළඳාම
හෙලෝ.
මෙන්න ඔබ යන්න.
- ඔබ සපත්තු උද්‍යානයට මුදල් මාරු කළාද?
- ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
මේක…
මෙන්න, මම
ආරක්ෂාවට අදාළ ලේඛන කිහිපයක් මුද්‍රණය කළා.
ආරක්ෂාව සඳහා වන ඉල්ලීම
- මට දැනටමත් මේවා ලැබී තිබෙනවා.
- මොකක්ද?
ඒක වෙළෙන්දෙකුට මූලික දෙයක්.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, අපි
ඒ වෙනුවට වෙළඳපොළට යනවා.
- වෙළඳපොළ?
- ඔව්.
ඩොන්ග්ඩෙමුන් වල විශේෂ සපත්තු සාප්පුවක් තියෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා
වෙළඳපොළ පර්යේෂණ සඳහා බලන්න.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඒක ගැන බැලුවා,
සහ ආරක්ෂිත සපත්තු ඉදිකිරීම් ස්ථානවල පමණක් පැළඳ නැත.
ඒවා නිෂ්පාදන,
රසායනික කම්හල්,
සහ ආපදා ස්ථාන වැනි ස්ථානවල ද භාවිතා වේ.
ඒක නියමයි. අපි ගිහින් බලන්න ඕනේ
කවදා හරි.
- ඒක ලිස්සන සුළුයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයා ළඟටම.
- මොකද වුණේ?
- මොකක්ද?
- අපි ආපහු යමු--
- ඔව්, කාර්යබහුල වේලාව ආරම්භ වීමට පෙර.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේවා දැනටමත් මුද්‍රණය කරලා කියලා.
අනේ මගේ.
හේයි, බීම්. ඔයා ඉස්කෝලේ නැද්ද?
- මම පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා.
- ඔයා පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා කියන්නේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න
ඒ නිසා ඔයාට ඉස්කෝලෙ යන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
ආදරණීය.
මම?
- මගේ පුතා කොහෙද?
- එයා ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි.
මට බඩගිනියි. ගිහින් මොනවා හරි උයන්න.
මම?
සමාවෙන්න මිස්.
ඔයාගේ මල්ලිටයි ආච්චිටයි
යමක් ඕනේ.
ඒවා අතහරින්න. එයාලා ඒක තේරුම් ගනීවි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔවුන් එය කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් වුවත්.
මම ඔවුන්ගේ පවුලේ කොටසක් නොවේ.
මෙහෙට එන්න බල්ලා.
ඔයාට කෝපි ඕනේ කොහොමද?
- ක්‍රීම් සහ සීනි?
- මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ.
නෑ, පස්සට යන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර සීනි සහ ක්‍රීම් හැඳි දෙකක්.
ඉන්න, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඇණවුම කෝපි, සීනි සහ ක්‍රීම්.
- එය කෝපි, ක්‍රීම් සහ සීනි.
නැහැ, අපි සෑම විටම එය මේ ආකාරයෙන් කර ඇත්තෙමු.
බලන්න.
කෝපි.
සීනි.
මේ වගේ ක්‍රීම් එකතු කරන්න.
ඒක මගේ අත.
මම ඔයාට පෙන්නුවේ
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒක හදන හැටි.
ඒ වගේද?
- වතුර උතුරනවා!
- මම ඒක ගන්නම්!
ඔයා පිච්චිලා යයි.
ඒ දේ ඇත්තටම රස්නෙයි.
ඒක උතුරනවා.
- ඔබට එය ඔබේ හිස් අත්වලින් ස්පර්ශ කළ නොහැක.
- හරි.
- ගිහින් වාඩි වෙන්න. මම ඒක ගේන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
අපි සෝල් අවට ඉදිකිරීම් සමාගම් සහ ව්‍යාපෘති අඩවි නැරඹීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම සේවාදායකයින් වර්ග කරනවා.
- හොඳයි වගේ.
අපි ගොඩක් පාරේ යනවා.
වෙළෙන්දන්ට
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම ටිකක් පාඩම් කළා.
මමත් සූදානම් වුණා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ව්‍යාපාර කාඩ්පතක් ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද යන්න මෙන්න.
පරෙස්සමින් බලන්න.
අමුත්තන් එය මුලින්ම ලබා දෙයි.
ඔවුන් එය අත් දෙකෙන්ම ලබා දෙයි,
එබැවින් නම දෘශ්‍යමාන වේ.
හෙලෝ, මම කන්ග් තේ-පූං
ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන්.
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට අතට අත දීම
ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයා
පළමුව ඉදිරිපත් කිරීම ආචාරශීලී ය.
- හරි, අපි එය උත්සාහ කරමු.
- හරි.
හෙලෝ, මම ඕ මි-සෙයන්
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් වෙතින්.
අද කාලගුණය හොඳයි.
කවුද...
කාලගුණය ගැන කතා කරන්නේ කවුද?
කාලගුණය ගැන කතා කිරීම
අයිස් කඩන යන්ත්‍රයකි.
ඒකෙන් දේවල් තවත් අවුල් වෙයි.
කෑවා වගේ දෙයක් අහන එක හොඳ නැද්ද?
- ගමන හරිද කියලා එයාලට අහන්න පුළුවන්.
- හරි, එහෙනම්.
ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයා වගේ රඟපාන්න උත්සාහ කරන්න
මගේ කෑම ගැන අහන්න.
හේයි, එතන.
මම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් එකේ කන්ග් ටේ-පූං.
ඔයා කෑවද?
මාර්ගය කිසිසේත් ලිස්සන සුළු නොවේද?
ඔයා ආයෙත් මොන සමාගමෙන්ද?
- ඒක කොහෙද?
- ඒක ටයිෆූන් වෙළඳාම.
කථාංගය 5
ස්වර්ගය, අපි කොහෙද
ඒක ගින්නක් ඇති කරන්න ආසන්නයි.
මමත් එන්නම්
සීනි සහ ක්‍රීම් හැඳි දෙකක් ගන්න.
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින්න ඇති.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා.
- මම හිතන්නේ මිස් ඕ ඇත්තටම මහන්සියි.
- මොකක්ද?
- මොන මගුලක්ද?!
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ප්‍රධාන චරිතය බලා සිටීමට සැලැස්සුවා.
මිස්ටර් බේ?
ඔයා දන්නවද...
මට ඕන වුණේ
අපූරු ජීවිතයක් ගත කරන්න, ටේ-සූ.
ඒ ටේ-පූං.
ඒ සද්දේ මොකක්ද?
ඔයා පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කළාද මිස්ටර් බේ?
රෝමිගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි... මම කියන්නේ, මිස් ඕ.
ඔබ මගේ සෑම පියවරක්ම අනුගමනය කරනවා.
ඇය දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලයක්.
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- මගේ පාද මාව මෙහි ගෙන ගියා.
රේගු තැරැව්කරු විභාගය
රේගු තැරැව්කරු?
- ඔබට මෙහි ඉගෙනීමට අවශ්‍යද?
- නැහැ, මම ප්‍රාථමික පාසලක ඉගෙන ගන්නම්.
- මෙම ස්ථානය විවේක ගැනීමට සහ නැවත ආරෝපණය කිරීමටයි.
- ඇයි?
කැන්ග් මහතා පැවසුවේ අපි පවුලක් බවයි.
ඔයා පරිගණකය පාවිච්චි කරන්න ආවා නේද?
ඔයා අද ඕනෑවට වඩා ප්‍රශ්න අහනවා, මිස්. ඕ.
අදට එච්චරයි.
- විදුලිය සඳහා ඔබ ගෙවීම වඩා හොඳය.
- නමුත් අපි පවුලක්.
නෑ, අපි නැහැ.
ඔබේම වැසිකිළි කඩදාසි රැගෙන එන්න.
මේක අපයෝජනයක්!
කැන්ග් මහත්මයා, කරුණාකර යමක් කියන්න.
මේක හරි නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඔයාට මේ මෙනුව තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද හොරෙන් බැලුවේ?
නෑ, මම...
ඔබ මා ගැන උනන්දු බව මම දනිමි.
- නමුත් ඔබට කෙනෙකුගේ බෑගය හරහා යා නොහැක--
- අපි මෙය එකතු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමු.
- ඔබට එය ඔබටම ගත නොහැක.
- එය ආපසු දෙන්න.
ඔබ වෙන මොනවද ගත්තේ?
- මට ඔයාගේ බෑග් එක බලන්න දෙන්න.
- හේයි!
- ඔයා ගත්තද--
- කැන්ග් මහත්තයා!
- එන්න, මිස් ඕ.
- ඇත්තටම?
- ඔයාගෙම කෝපි එකත් හදාගන්න.
- කෝපි?
- හොඳයි, මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
- අපිට ඔයාට ඇති තරම් දේවල් නෑ.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
- මට සමාවෙන්න.
සියල්ල සූදානම්.
ඔයා යන්න කලින් කන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, මට කෝච්චිය අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
ටේ-පූං,
අද වැඩට සුභ පැතුම්.
ඉක්මන් වෙන්න එපා, හරිද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම අත්සන් කළ භාණ්ඩ ගෙන එන මගේ පළමු දිනය මෙයයි.
මම දැනටමත් ස්ථාන දහයකට වඩා එය පෙන්වූ අතර, සමහර ඒවා උනන්දුවක් දැක්වීය.
මම මගේ පුතාව ඇති දැඩි කිරීමට ඉතා හොඳ කාර්යයක් කළා.
මගේ පුතා.
අද මට සියලුම අයිතම ලැබුණු පසු,
අපි රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නෙමු.
අපි
නම්-මෝගේ කුකුළු මස් ස්ථානයට යාමට නියමිතව සිටියෙමු.
මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
එහෙනම්…
අපි ස්ටීක් කන්න යමු
මම සියලුම ආරක්ෂිත සපත්තු විකුණූ පසු.
ඒක නම් අපූරුයි.
හා අම්මේ...
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක ආපහු ගන්නවා කියලා.
මොන දේ වුණත් මම අපේ ගෙදර ආපහු ගන්නවා.
මේ මොකක්ද?
- ඒක බැදපු බිත්තර.
- ඒක රසයි වගේ.
- මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
ඒක සීතල වෙලා. මම ඔයාට අලුත් එකක් හදන්නම්.
එන්න.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්,
වටපිට බලන්න නිදහසේ ඉන්න.
කරුණාකර මෙය බලා අත්සන් කරන්න.
ලැබුණු දිනය,
අයිතමය සහ ප්‍රමාණය
- නිෂ්පාදන පූසාන් වලින් එනවද?
- ඔව්.
ඒකට ගොඩක් කාලයක් යයි.
නියෝජිත: ඕ මි-සියොන්
මම මෙතන ඉන්නම්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- මේකද තැන?
- ඔව්.
ඒක නියමයි නේද?
මේ පාර.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඉන්න. එයාලා කලින් මෙතන හිටියා.
බලන්න. මේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්!
විදුලියත් නැහැ.
සියලුම අයිතම මෙහි තිබුණි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක මාළු ගඳක් කියලා.
අපිව වංචා කරලා.
- මම ඔයාට කිව්වා!
- ඒක මෙතන තිබුණා.
- ඔවුන් එය මාරු කළේ කවදාද?
- ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
කෑං ටේ-පූං!
පාක් මහත්මයා!
දොර අරින්න, පාර්ක් මහත්මයා!
කෑං ටේ-පූං!
ඔබ ඔබටම රිදවා ගනීවි!
දෙවියනේ.
පාක් මහත්මයා!
- ඔහු මෙහි සිටින්නට විදිහක් නැත. ඔහු පලා ගියේය.
- ඔහු මෙහි සිටිය යුතුය.
ඔහු මෙහි නැත!
පාක් මහත්මයා!
මට සමාවෙන්න...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- මොකක්ද…
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට තව ටිකක් කල් දුන්නොත්,
මම දිවුරනවා මම හැමදේම හදන්නම් කියලා.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- හේයි, මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔයා මැරයන්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
- ඔහ්, මගේ.
- මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන් තවත් කුඩා-කාලීන සමාගමක් විනාශ කරන්න යනවා.
ඔබ තේ-පූන්ගේ අයිතම
උපකරණයක් ලෙස තබා ඒවා සියල්ලම විකුණා දැමුවා.
දැන් ඔබට එයත් අහිමි වී ඇත.
ඔව්, ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
එතකොට ඔයා මාව වංචා කළාද?
මම ඔයාට වංචා කළේ නැහැ...
මම අවාසනාවන්තයි.
ඒ සල්ලි වලින් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට හරිම කණගාටුයි.
ඇයි මම?
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?!
ඇයි? ඇත්තටම!
මම අවංකවම ඔයාගේ සල්ලි ගත්තේ
හදිසි පොලී බිලක් ගෙවීමට,
නමුත් දේවල් හොඳ අතට හැරුණු පසු මම ඒක ඔයාට ගෙවන්න හිටියේ.
හා?
ජීවිතය සැලැස්මට අනුව ගියේ කවදා සිටද?
මේ අතර, පොළිය...
එය මෙතරම් වේගයෙන් ගොඩගැසුණේ කෙසේද?
එය අමතක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබේ ණය සහ ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
මගේ මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මුදල් කොහෙද?
ඔබ මගේ අත්තිකාරම් ගෙවීම ලබා ගත්තා.
ඒ මුදල්
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට එකම හේතුවයි.
චුට්ටක්.
ඇත්තටම
කිසිවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද? ඇත්තටම?
චුට්ටක්!
කිසිවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
සියලුම කර්මාන්තශාලා, සාප්පු සහ බැංකු
සියල්ල රැගෙන ගියා.
කිසිම තොගයක් ඉතිරිව නැත.
මම හිතන්නේ
මම මැරුනොත් විතරයි මේක ඉවර වෙන්නේ.
මැරෙන්න කතා කරන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර?!
ඔබ මැරුනොත් ඔබේ ණය ගෙවන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට පුළුවන්
ඔබට අවශ්‍ය නම් මටත් පහර දෙන්න.
මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලා.
හරි, හරි. මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න අවජාතකයා!
අනේ දෙවියනේ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
හේයි! තේ-පූං!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
එයාට විදුලියවත් නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහොම ඉන්න. මට කෝල් කිහිපයක් දෙන්න.
ඔයා ඒක ගත්තේ ඇයි?
මට යමක් ගන්න විතරයි.
මේක එච්චර වටින්නේ නෑ.
පේටන්ට් සහතිකය
ඔබ පේටන්ට් බලපත්‍ර පවා ලබා ගත්තා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබ Mi-seon අමතන්න.
කමක් නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම හොඳින්.
ඔබ ලොක්කා ලෙස ඔබේ උපරිමය කරනවා.
ව්‍යාපාර ඉංග්‍රීසි සංවාද අත්පොත
ගුණාත්මකභාවය වෙනස් වනු ඇතැයි ඔවුන්ට කියන්න
සුභ පැතුම් සහ සුභ පැතුම්
මෙන්න ඔබේ බියර්, මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ!
- ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- මම බීලා වැටුණා.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
- කුළුබඩු සහිත මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් සලාදයක්, කරුණාකරලා.
- වහාම එනවා.
ඔබට කිසිවක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි, මිසිස් කිම්.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් වහාම ආරම්භ කළේ කෙසේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම බැංකුව ළඟින්ම විවෘත කළා.
ඒගොල්ලෝ මගේ කලින් සේවාදායකයින්.
- නමුත් තවමත්…
- හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබට එහි වාඩි විය හැකිය.
- කරුණාකර සෝජු බෝතලයක්.
- වහාම එනවා.
- මෙන්න ඔබ යන්න.
- අපට මෙයින් තවත් ලබා ගත හැකිද?
- ඔබට එය ඔබම ලබා ගත හැකිය.
- කරුණාකර.
මගේ දෙවියනේ.
- කරුණාකර මට මෙනුව බලන්න පුළුවන්ද?
- මෙනුව කොහෙද, අම්මෝ?
- ඒක එතන.
- හරි.
ටේ-පූං.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි. වෙලාව නියම වුණේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
- මේ මොකක්ද? බැදපු කුකුල් මස්?
- ඔව්, ඒක බීම් සඳහා.
- ඒක කන්නේ අපිට විතරක් වෙන්න බෑ.
- හොඳ අදහසක්.
මේක හරිම රසයි.
මොකක්ද අවුල?
- යමක් සිදුවුණාද?
- නැහැ.
කිසිවක් සිදු නොවීය. මට ටිකක් මහන්සියි.
හරි.
මම ඔබ නම් මටත් මහන්සියි.
ඔයාගේ අම්මටවත් තේරුණේ නැහැ
ගෙදර උදුරගෙන යනවා කියලා,
ඒ වගේම එයා එයාගේ වයසේදී එයාගේ පුතාගෙන් ජීවත් වෙනවා.
අම්මේ එහෙම කියන්න එපා.
නමුත් පුතා,
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
මට ඔයා ඉන්නකම්,
මුළු ලෝකයම මට ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
සහ...
මම කිසි කමකට නැති අම්මා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට තාමත් මම ඉන්නවා.
මම කවදාවත් ඔයාට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ මම වැඩියෙන්ම පසුතැවෙන්නේ...
මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ...
ඔයාගේ තාත්තට පුළුවන්
- මා මත රඳා සිටින්න.
- එන්න.
අම්මා.
කමක් නෑ.
මම හොඳින්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
- තේ-පූං.
- ඔව්?
ඔබට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
දේවල් ඕනෑවට වඩා දුෂ්කර වූ විට ඔබට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
හරිද?
- අම්මා.
- ඔව්?
මට හරිම අමාරුයි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මගේ බඩු ඉවරයි.
ඒවා ගිහින්,
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ඉවරයි.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද මොනවා කරන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම...
ඒක නිසා මම ගොඩක් බය වුණා.
කමක් නෑ.
කමක් නෑ පැටියෝ.
නිෂ්කාශන විකිණීම
බෙල්ලුවා
හෙලෝ.
- ඔයා කොහොමද හිටියේ?
- මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මට එදා මෙහෙ වැඩ කළා කිව්වා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
කාන්තාවක් මෙච්චර බියර් බොනවා.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
- මම ඔයාට ආපසු ගෙවන්න මෙතන ඉන්නවා.
- ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස් වලට ආපහු යන්න.
- විනාඩියක්.
අද මගේ නිවාඩු දවස,
ඒ නිසා මට කිසිම කුකුල් මස් බැදීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අද සීතලයි නේද?
මෙන්න ඔයා.
සීතලයි. මේක ගන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
කාන්තාව අංක 1, ඕ මි-හෝ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම සීතලයි.
උණුසුම් නැද්ද?
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
කණගාටුයි, ඔහු තවම මෙහි නැත.
මොහොතක් ඉන්න. ඔහු දැන් ගෙදර ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබට පූසාන්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
- පූසාන්?
- ඔව්.
- හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්?
- ඔව්, ඒ මම.
භාණ්ඩ ගත්තේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද?
- කොහෙද ඒක?
- එයා මම දන්න ණයකාරයා.
ඔබට උදව් කළ හැකි නම්
ඔහු සමඟ ව්‍යාපාර නොකිරීම හොඳය.
කොහොමත්, මම ඔයාගේ තත්වය පැහැදිලි කළා
ඒ වගේම එයාට කිව්වා ජෝඩු 500ක් ඔයාට අයිති කියලා.
ඔයා තව වොන් මිලියන පහක් ගෙනාවොත් එයා ඒවා ආපහු දෙයි.
ඉතින්, හරියටම කවුද
ඒවා තියෙනවද?
ඔවුන් කොහොමද වෙනත් කෙනෙකුගේ දේවල් අරගෙන
ඊට පස්සේ සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඒ භාණ්ඩ මගේ.
අහන්න, ඒකෙන් භාගයක්
දැනටමත් නිෂ්ඵලයි, ඉවරයි.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ, මම--
හෙලෝ? මේ මි-සෙොන්, මිස්. ජුන්ග්.
- ඔයා කිව්වෙ එයාට කීයක් ඕන කියලද?
- මිලියන පහක් දිනුවා.
මිලියන පහක් දිනුවා...
මුදල් ලැබුණු පසු අපි නැවත කතා කරන්නම්.
හරි.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා මිස් ඕ.
අපිට සල්ලි නෑ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගිහින් බඩු ටික ගන්නම්.
ණයකාරයෝ කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒ වගේම ඔවුන්ට හිමිකම් පෑමේ ප්‍රමුඛතාවය තිබිය හැකියි.
බෙල්ලුවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
නිෂ්කාශන විකිණීම
සුභ දවසක් වේවා.
පළමු මට්ටම යනු ආනයනික සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ
සහ ආලේපන වේ.
ඉහළට යනවා.
හයවන මට්ටම ගෘහ භාණ්ඩ සහ ගෘහ භාණ්ඩ වේ.
සුභ දවසක් වේවා.
පහළට යනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කරුණාකර ඔබේ පියවර බලන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මොන මගුලක්ද?
- පහළට යනවා.
අවසන් වරට නැග්ගා
එන අයට අපි ඊළඟ සෝපානයට නගින්න කියලා ඉල්ලනවා.
- බහින්න.
- සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකර ඊළඟ සෝපානය භාවිතා කරන්න.
මට කළ යුතු දේ කියන්න එපා.
ඒ වෙනුවට ඔබ බැස යා යුතුයි!
ඔබ බැස යන්න!
ඒක රිදෙනවා.
ජරාව...
මි-හෝ.
මොකක්ද අවුල?
හයවන මට්ටම ගෘහ භාණ්ඩ සහ ගෘහ භාණ්ඩ.
පහළට යනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හරිම අපූරුයි, මි-හෝ.
නියෝජ්‍ය ශාඛා කළමනාකරු
මට මේක නැති එක ගැන කේන්ති ගියා.
කිසිවෙකු මගේ නම ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, රැකියාව නරක නැහැ.
- ඇත්තටම?
- මට විවේක කාලය සහ හොඳ ආහාර වේලක් ලැබෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඒ වගේම මට කිව්වා මම මගේ රැකියාවට දක්ෂයි කියලා.
මම මාසයේ සේවකයා සඳහා අපේක්ෂකයෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද, බීම්?
කට පිහදාගන්න.
මි-හෝ.
ඔව්?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඇයි?
- ඔයා මගේ ඇඳුම් ආයෙත් ගත්තද?
- නැත.
ඔබ ඔබේ රැකියාවට ඉතා දක්ෂයි
ඔබට වයස අවුරුදු 21ක් වුවද.
ඉතින් මොකක්ද?
- මම නැවත රැකියාවට යා යුතුයි.
- හරි.
ඔබ ගෙදර එන විට ඔබේ දත් මදින්න.
- හොඳ මාරුවක් ගත කරන්න.
- හරි.
ඔව්, ස්තූතියි.
කුඩා ව්‍යාපාර මධ්‍යස්ථානය
හදිසි ණය තොරතුරු
හෙලෝ, මම ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන් කන්ග් තේ-පූං.
ඔව්.
මම ඔබට කතා කරන්නේ
කුඩා ව්‍යාපාර සඳහා හදිසි ණය ගැන.
මාස දෙකක්ද? මේක හදිසි අවස්ථා සඳහා නොවේද?
හදිසි ණය කියලා කිව්ව නිසා මම කතා කළා.
IMF හදිසි අරමුදල් ආධාරක මාර්ගෝපදේශය
හෙලෝ, මම
IMF හදිසි අරමුදල් සහාය ගැන කතා කරනවා.
ඇත්තටම මම ඔයාට කලින් කතා කළා.
ඔයා ආපහු කතා කරනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මට බෑ කියලද?
හරි. ස්තූතියි.
කුඩා ව්‍යාපාර ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
ණය හදිසි
ඉතුරුම් ගිණුම
නම: KANG TAE-POONG
3,300,000 දිනුවා
මට yo-yo, Mi-seon එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- හරි!
අනේ, මගේ.
මේ හැමෝම කවුද
අවුල් කරන අය?
පුතා.
අසාර්ථකත්වය කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
ඇයි, ඒ...
සාර්ථකත්වයේ පියා වගේ කෙනෙක්ද?
අසාර්ථකත්වය යනු මුදල් ය.
යමෙකුට වොන් 100 ක් අහිමි විය යුතුය
වොන් 100 ක් ලබා ගැනීමට.
ඒ නිසා අසාර්ථකත්වය
අපි වගේ අයට අපූරු දෙයක්.
මේවා ආරක්ෂිත සපත්තු.
ආරක්ෂිත සපත්තු?
- මට ඔයාව පූසන් වලට යන්න ඕන.
- පූසන්?
මට ඔයා මේක පුරවන්න ඕන.
හහ්?
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
ටයිෆූන් වෙළඳාම
- අද ඔයා කාර්යබහුල වුණේ නැද්ද?
- මම දැන් නිදහස්.
- ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- මට සංවිධානය කරන්න දේවල් ටිකක් තිබුණා.
හා මම හෙට පූසාන් යනවා.
කැන්ග් මහතා.
ඔබට මුදල් ලැබුණාද?
මම ස්ථාන කිහිපයක් විමසීමට උත්සාහ කළෙමි.
එය පහසු නැත, නමුත් මම දිගටම උත්සාහ කරමි.
මේ මොකක්ද?
මේ සල්ලි මොනවද?
ඒ ඔයා මට තැපෑලෙන් එවපු ගිණුම.
- මම තව ටිකක් එකතු කළා.
- මට මේක පිළිගන්න බෑ.
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ තාත්තට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක ලැබෙනවට.
මම දන්නවා. මම අගය කරනවා
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන අදහස.
නමුත්...
මේ සල්ලි ඇත්තටම මට අයිති නෑ.
මම ඒක ආපහු දෙන්න හිතුවා.
තවමත්, මේක හරි නෑ වගේ.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මට බැරි නම්, අපිට වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
කිසිසේත්ම නැහැ.
ගොස් අපේ භාණ්ඩ ආපසු ලබා ගන්න.
ඒවා ලබා ගන්න, එවිට අපට ඒවා
තව ටිකකට විකිණිය හැකිය.
අපට මෙය කළ හැකිය.
ඉහළින් සිටින්න. එය ලෝකයේ අවසානය නොවේ.
කෑං ටේ-පූං.
ඔබේ භාණ්ඩ ගත් ණයකාරයා රියු හුයි-ග්යු.
මම ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ,
ඒ අවජාතකයා සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැහැ.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතයි.
ඒ නිසා වචනයක්වත් කියන්න එපා,
එයාට සල්ලි දීලා බඩු ගන්න.
ඒක තමයි.
තේරුනාද?
තේරුනා.
ඔයා මුහුණ දුන් දේ ගැන මට දුකයි,
ඒ නිසා මම මේ මොහොත දක්වා ඔයාට උදව් කරන්නම්.
තේරුණාද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හෙලෝ එකක්වත් නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ලයිට් එකක් දෙන්න.
ඔයා දැන් සෝල් වලින් පන්ක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොකු වෙලා කියලා,
නමුත් ඔයා හැමදාම වගේමයි.
ඔබ පිටස්තර අය සමඟ පටලවා නොගත යුතුයි.
එය ඔහුට දෙන්න.
අපි ඒක ඔයාට දෙන්නම්,
නමුත් අපිට අපේ එක ලැබුණාට පස්සේ.
භාණ්ඩ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
එය ගෙනයන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්!
ඔයාලා ඉක්මන් කළොත් අපි කලින් ඉවර කරන්නම්.
- ඔයා ඒවායින් 500ක් දාලා ගියා නේද?
- ඔව් සර්.
- 500ක් දාලා ගියා.
- ඉතින් 500?
අපි 500ක් දාලා ගියාම, ඒක 1,500ක් වෙනවා.
අපි ඒක වොන් මිලියන 30කට වට කරමු.
බලන්න, ඒක ටයිෆූන් වෙළඳාම!
- ඔබ තේරුම් ගත්තාද?
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඉන්න. කළමනාකරු හා!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ භාණ්ඩ කිහිපයක් තබන්නේ ඇයි?
ටේ-පූං.
මේක හොඳයි, නමුත් සැර වැඩියි.
කළමනාකරු හා, මට තවදුරටත් එය කන්න බැහැ.
අපි ඉදිරියට යමු.
හේයි.
ඔයා දැන් මැරයෙක්ද?
මංකොල්ලකාරයෙකුට වඩා දුප්පත් වීම හොඳ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි. මම මෙහෙට ආපු නිසා අපි සමානයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද? නැත්නම් සම්බන්ධතා තියෙනවද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
- එය ඉදිරියට ගෙන යන්න!
- නැහැ, එපා.
එය ගෙනෙන්න.
අපි ඉදිරියට යමු, යාලුවනේ.
අපි ඉදිරියට යමු.
- ඒ මෝඩයා...
- ඔයා කාටද මෝඩයා කියන්නේ?
හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
- ඔයා ජරාව.
- ඒක අතහරින්න.
- ඔයා මැරයෙක් විතරයි.
- අවජාතකයා.
- නවත්තන්න.
- ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගන්න!
මේ මොන මගුලක්ද මේ?
දැන් මේක පටන් ගන්න!
මහත්තයා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මෙතන නින්දක් ගන්න බෑ.
මහත්තයා මෙතන සීතලයි.
- මේක ඔයාට ආතල්ද?
- ඔව්. ඒක ගොඩක් ආතල්.
සන්සුන් වෙන්න, අවජාතකයා.
ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධා කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ආරක්ෂිත සපත්තු කාර්ය සාධන පරීක්ෂණ ක්‍රම
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මේක ගන්න.
මට මේ සල්ලි මේ අයට දෙන්න බෑ.
ඒක ඊට වඩා වටිනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- තේ-පූං.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- ඔයා යන්න ඕනේ, මිසිස් ජුන්ග්.
ඔබේ පාද බිම තබන්න.
මම කිව්වා, ඔයාගේ කකුල් බිම තියන්න!
අපි යමු.
මම කියන දේ අහන්න.
ලෙජරය දෙස බැලීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබට අයිතමයක්වත් විකුණන්න බැහැ.
- ඒ මිනිහා ඔයාට කීයක් ණයද?
- ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඒක වොන් මිලියන 50ක්.
- දැන් පොලියත් එක්ක වොන් මිලියන 70ක්.
- ඒක මිලියන 100ක් කරන්න.
මම ආරක්ෂිත සපත්තු 7,000ක් විකුණනවා
ඒ වගේම වොන් මිලියන 100ක් දෙන්නම්.
ඩම්ප් විකිණීමකට මිලියන තිහක් දිනා ගත්තාද?
ඔබ නොදන්නා කෙනෙක් නම්,
දියමන්තියක් පවා ගලක් පමණයි.
එහෙමද?
ඒක නියම දීමනාවක්,
නමුත් දැනටමත් ගැනුම්කරුවෙක් සිටී.
කවුද? මම?
ඔහුට එය කළ නොහැකි නම් කුමක් සිදුවේද?
එහෙනම් මම පොලිය ගන්නම්.
පාක් මහතාගේ ජීවිතය ඇත්තෙන්ම ලබා දී ඇත.
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
සමස්ථ: ඇස් දෙක
ඉතින්,
ඔබට ඔබේ ඇස් යොමු කළ හැකිද?
මෙය නොකරන්න. මෙය නොකරන්න, තේ-පූං.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ එතරම් මංමුලා සහගත නම් මම පසුබසිමි.
එක කොන්දේසියක් මත.
ඔයා මට ඒ අවජාතකයාගේ ඇස්වලින් එකක් ගලවන්න දෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා බයද?
ඔබ දිවුරන්න ඕනේ
ඔබට වොන් මිලියන 100ක් ලැබුණු පසු
අපව තනි කිරීමට.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබ බයද?
තීන්ත පෑඩ් එක ගේන්න.
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
ඔබේ නම කුමක්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම වෙළෙන්දෙක් විතරයි...
ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන්.
ස්වර්ගය, අපි කොහෙද
ටයිෆූන් පවුල
අපි එතරම් උත්සාහ කළ යුතුද?
මට එයාලට පෙන්නන්න ඕන
අපේ භාණ්ඩ සහ අපේ හොඳ රුචි අරුචිකම්.
ඇය සිනාසෙමින් සිටී. ඇය තේ-පූං වලට කැමතිද?
ඔයාගේ ඒ දිලිසෙන ඇස්.
ඒවා මාසයකින් මගේ වේවි.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ගලවා ගැනීමේ සංවිධානයක් නොවේ.
අපි වෙළඳ සමාගමක්!
දැන් මොකද?
අපේ සපත්තු පූරණය කරන්න බැරි ඇයි?
ඔබ ළඟ ඇති සියල්ල මට දෙන්න.
ඔබ කලබල වෙලාද? මට කිසිම බයක් නෑ.
ඔබ අපේ සමාගමේ හොඳම වෙළෙන්දා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️