❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම මාර්ගයේ.
- මොකද වුණේ? - ඇයි ලයිට් නිවුණේ?
- ස්විචය හොයාගන්න. - යන්න!
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ!
- මිස් චා! - මොකද වෙන්නේ?
- හේයි. - කන්ග් මහත්මයා.
- ඉක්මන් කරන්න! - දුවන්න!
ඉක්මනින්!
- චා මහත්මිය! - ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මනට! - ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනට! ඉක්මනට!
යන්න. යන්න!
ඇයට උදව් කරන්න.
- නමුත් ඔවුන්... - යක්කෙක්.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න. ඕ, වෙඩි තියන්න.
ඔයාගේ ශක්තියට මම රතු ජින්සෙන්ග් බීම ටිකක් ගෙනාවා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - ස්තූතියි.
මෙතන, මෙතන.
ඔයාගෙ පියාඹන පහර නියමයි මිස්ටර් ගෝ.
- මම ඒවා පෙන්නුවා. - මෙන්න මිස් චා.
මම අවසර පත්‍රයක් ගන්නම්.
එන්න, සියොන්-ටේක්. යන්න කලින් මේක බොන්න.
චා මහත්මිය.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
ඒ නාම පුවරුව මිලදී ගැනීමට තරම් මුදලක් ගණකාධිකාරීවරයෙකුට නැත.
ඇයි නැත්තේ? මම එයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා.
ඇත්තෙන්ම මිනිසෙකු ලෙස නොවේ.
මිස්ටර් කන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා. හැමෝම එළියට එන්න.
හරි හරී.
මිස් චා, එන්න.
මම එනවා!
නව කාර්යාලය සැමරීම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජින්-යොං
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
පොරොන්දු පත්‍රය
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
"ණයහිමි කන්ග් ජින්-යොං."
"ණයගැතියා ප්යෝ බක්-හෝ."
මේක තමයි.
ඒක පොරොන්දු පත්‍රය.
ඒක ඇත්තම දෙයක්ද?
ඔව්, මේ ඒක තමයි.
අන්තිමේදී මට පොරොන්දු පත්‍රය හමු විය.
මිස්ටර් කූ.
යහපත්කම.
අහෝ හිතවත.
අනේ මන්දා, මිස් චා!
- දැන් ඔක්කොම හරි. - අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් කන්ග්...
එයා ඒක මෙතන, මම එයාට දුන්න නාම පුවරුවේ දාලා තිබුණා.
මම මේක එයාට දුන්නා.
මේක හරිම හොඳයි.
බලන්න, තේ-පූං.
ඔයාගේ තාත්තගේ නම දෙකට කැඩිලා. දැන් ඔයා කොහොමද රමියොන් කන්නේ?
ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම කියන්නේ, මම දුකෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මේක හරිම හොඳයි.
එයාට කන්න දෙන්න. මෙච්චර ලොකු සිද්ධියකින් පස්සේ එයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
- ඔයාට, මිස්. ඕ. - ස්තූතියි.
ඔයාට එක බිත්තරයක් දෙනවා කියන්නේ මම මගේ හැමදේම ඔයාට දෙනවා කියන එකයි.
ඔයාට එයාට මුළු බිත්තරේම දෙන්න බෑ!
අපි බෙදාගන්න ඕනේ! පටන් ගන්න තරම් බිත්තර තිබුණේ නැහැ.
- ඔයා හරිම කේන්තියෙන් ඉන්නේ. - චා මහත්මිය, තෙමෙන්න කලින් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
නූඩ්ල්ස් දැනටමත් ඕනෑවට වඩා තැම්බිලා.
කිම්චි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එන්න. - කිම්චි, මගේ කකුල.
අපිටත් ටිකක් හොරකම් කරන්න!
රෑ බෝ වෙලා…
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි.
එය ඔහුගේ කොටස් වලින් 30% ක් පරදුවට තැබීය.
මට තේරෙනවා එයා මේක ගන්න මෙච්චර කලබලයක් කළේ ඇයි කියලා.
මෙය සර්වබලධාරී ලියවිල්ල විය.
එය වසර ගණනාවකට පෙර,
ඔහු එක් නැවකින් යොකොහාමා වෙත නිතිපතා මාර්ගයක් ක්‍රියාත්මක කළ විට
ඔහු විශාල අනතුරකට ලක් විය.
හැමෝම කිව්වේ ඔහු බංකොලොත් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම මිස්ටර් කෑන්ග් ඒ කාලේ කොටස් ඇපයට තියාගෙන එයාට සල්ලි ණයට දෙන්න ඇති.
එහෙනම් අපි මේක පාවිච්චි කරලා අපේ ව්‍යාපාරය ආපහු ගොඩ දාගමු.
මම කියන්නේ, අපි කොපමණ කාලයක් වෙන්ව සිටිය යුතුද?
අපි දැනටමත් මෙහි එකට සිටිමු.
ඒ වගේම අපිට මේ රසවත් කෑම වේල එකට රස විඳින්න ලැබෙනවා.
මේක නියමයි නේද? රසයි නේද?
අපිට මේක නිසි ආහාර වේලක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
- අපි බත් ටිකක් එකතු කරමුද? - එකතු කරනවාද නැද්ද?
- ඉතුරු බත් ටිකක් ගන්නද? - ඔව්ද නැද්ද?
අපි නිල් කුරුල්ලා හමුවූ අවසාන කථාංගය, ජීවිතය ඉදිරියට යයි
දැන්, මේ පන්ක්ලා ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
මේක බලන්න.
ඔවුන් මෙතරම් පර්යේෂණ සහ විමර්ශන සිදු කර ඇත.
ඔවුන් කොහොමද…
ඉන්න, මේ...
ඒක මගේ ළමා කාලයේ පවුලේ ඡායාරූපයක්.
- මොකක්ද? - මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොකක්ද? - අනේ මන්දා.
ඔයා පොඩි කාලේ හුරතල්.
ව්‍යාපාර බලපත්‍ර කර්මාන්තශාලා ලියාපදිංචි සහතිකය
මේක බලන්න.
PMP යනු කුමක්ද?
ඉන්න.
පීඑම්පී?
- ඔව්? - මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙය ජනප්‍රිය වීඩියෝ වාදකයෙකි, අභ්‍යන්තරිකයින් පවා මා කැමතිය
කටකතා හරහා පමණයි අහලා තියෙන්නේ.
ඒක ඔබේ අතේ තියෙන තරම් කුඩායි,
ඔබට එහි නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට වැනි වීඩියෝ නැරඹිය හැකිය.
ඒකෙන් ඔයාගේ ඇස් පෙනීම නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක පිටරට සමාගමකින් ආපු රහස්‍ය ලියවිල්ලක් වගේ.
කැමරාවක් විශේෂාංගයක් ලෙස සහිත PMP එකක් පළමු වරට දියත් කෙරේ,
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය මෙයයි.
භාවිතයෙන් මිනිත්තු 30 කට පසු උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 48 දක්වා ඉහළ යයි.
- ඔයා අංශක 48ක් කිව්වද? - ඔව්.
- අත් උණුසුම් කරන්න තරම් ඒක රස්නෙ නැද්ද? - හරිද.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
නමුත් මෙවර එය දියත් කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් ඔවුන් කරදරවලට වැටෙනු ඇත.
දියත් කිරීමේ නිවේදනයෙන් පසු ඔවුන්ගේ කොටස් මිල දෙගුණ වූ බැවිනි.
අධික උනුසුම් වීම.
අධික උනුසුම් වෙමින්…
ඒක නම් ගොඩක් වැඩියි.
පේටන්ට් සහතිකය
"කැමරා සඳහා ක්ෂුද්‍ර සිසිලන විදුලි පංකාවක්."
කුඩා කැමරා සිසිල් කිරීම සඳහා සිසිලන උපාංග නොමැතිව ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
මොකක් ද වෙන්නේ?
සිසිලන විදුලි පංකාවක්!
කුඩා ජාතියක පේටන්ට් බලපත්‍රලාභී රජෙකු සිසිල් පංකා තාක්ෂණය සොයා ගනී
- බේ මහත්මයා, ඔයා ඒක ගෙනාවා නේද? - මොකක්ද?
ඔව්, හරි. ඔයා මට ඒක ගේන්න කිව්වා, ඉතින් මම ඒක කළා.
1998 ජූලි 3 වන දින
ඔහු ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ තාත්තා ඒක හැදුවා.
එච්චරයි. ඒ සිසිලන විදුලි පංකාවක්.
ඒක හරියට අර සිසිලන විදුලි පංකාවෙන් කැන්ටනීස් චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා වගේ.
එච්චරයි. ඒක තමයි එයාලට ඕන.
එසේ නොමැති නම්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනය දියත් කළ නොහැක.
ඔයා කියන්නේ එයාලා තල්ලු කළා කියලද?
මේ පේටන්ට් බලපත්‍රය වෙනුවෙන්ම කර්මාන්ත ශාලාවක් බංකොලොත් කරලා වෙන්දේසි කළාද?
- මේ පන්ක්ලාට දෛවයේ ශාපයක් ලැබෙයි! - ඒ වගේම, ඔවුන් එකට වැඩ කරනවා.
මේක බලන්න.
අවබෝධය පිළිබඳ සිහිවටනය
ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් කරලා තියෙන දේ බලන්න.
ඒකෙ කියනවා එයාලගේ නැව කියලා.
ඔවුන් නැවක් මිලදී ගත්තා.
ඒවා නපුරේ ගුහාවක්.
ඔහු කවදාවත් ඒ අමන ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ අපි ඔවුන් සොයන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගත්තා.
ඉතින් අපි එයාලට ඕන දේ දීලා අපිට ඕන දේ ගන්න ගිවිසුමක් ඇති කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බලන්න.
එයාලට මේක ඕන නිසා කර්මාන්ත ශාලාව මිලදී ගන්නවා නම්,
ඔවුන්ට මෙය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
අපි ඔවුන්ට පේටන්ට් බලපත්‍රය අනවශ්‍ය කරන්නේ කෙසේද?
- දෙවියනේ! - දෙවියන් වහන්ස.
- එහෙනම් ඒකට තවදුරටත් පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගත යුතු නැහැ. - ඔව්.
ඒ ගැන හිතන්න. අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්, පාරෙන් එහා පැත්තේ තියෙන කර්මාන්ත ශාලාවටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
සහ මාර්ක්ට එය භාවිතා කළ හැකිය, එය තවදුරටත් පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබාගෙන නොමැත.
එවිට ඔහුට කර්මාන්ත ශාලාව මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
තාක්ෂණය මහජනතාවට නිකුත් කරනවාද?
ඔය දෙන්නා නියම යුවලක්.
ඔය දෙන්නට හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තියෙනවා, මිනිස්සු හිතයි ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
වෙන්දේසියට තව දවස් කීයද?
- මට විශ්වාස නෑ. - දවස් කීයක්ද?
දවස් තුනක්.
වෙන්දේසියක්ද? ඒ ගැන හිතනකොටත් මට දාඩිය දානවා.
හොඳයි, අපි ලොකු තැනකට යමු නැත්නම් ගෙදර යමු.
- නෑ, මේ පාර අපි ඒක ගන්නම ඕන. - ඇත්තටම?
අපට අපගේ දීමනාව බෙදාගෙන ඔවුන්ගෙන් පසුබසින ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
- ඒක රිදෙනවා! - ඔයාගෙ ඉඩම විකුණන්නත් පුළුවන්.
- කවදාවත් නවත්තන්න එපා. - එහෙනම් අපි යන්නම ඕනේ!
මා-ජින්, දෙයක් අමතක වුනාද?
- මා-ජින් පරදිනවා. - දැන් මොකද?
- පහර ගන්න! - පහර ගන්න!
PYO BAK-HO වෙළඳ නැව් බ්ලූප්‍රින්ට්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පියෝ හියුන්-ජුන්
ලප කැළැල්!
මට අයිස් කෝපි ඕනේ!
කරුණාකර දොර වසා තබන්න.
මම දැනටමත් ඔයාගේ අයිස් කෝපි ලෑස්ති ​​කරලා ඉවරයි.
මොන මගුලක්ද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න සර්.
සියල්ල හොඳයි.
- ෆ්‍රිකල්ස් කොහෙද? - අද එයාගේ නිවාඩු දවස.
යක්ක. කවුද කියන්නේ?
ජීස්. මට ෆ්‍රෙකල්ස්ගේ වට්ටෝරුව ගොඩක් ආස හිතුනා, ඒ මොකක්ද?
තුන-දෙක-තුන? ඒක හොඳයි.
මේකෙදි ඔයා කෙළ ගැහුවද?
මම ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
පලයන් එළියට.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? යන්න. - මම යන්නම්.
මට නොකියා එයා කොහෙද ගියේ?
අත්අඩංගුවට ගත්තා
- වෙන්දේසියට තව දවස් දෙකක් තියෙනවද? - ඔව්.
- ඒක අලුත් ව්‍යාපාරයකට නේද? - ඔව්.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක කර්මාන්තශාලා වෙන්දේසියක්, ඒ නිසා අපි ඒක කරන්න ඕන ව්‍යාපාරික ආයතනයක් විදිහට.
හරි, ප්යෝ දැනට ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
හරි, හැඳුනුම්පත් පිටපත්.
- පිටපත් - ඇටෝර්නි බලය.
හරි. හොඳයි.
- ඒ ලියවිල්ල. - ඔව්, හරි.
- අපි ව්‍යාපාරයට දිය යුතු නම කුමක්ද? - නම?
හොඳයි, ඒක තාවකාලිකයි.
මිෂන් ට්‍රේඩින්
"මිසන් වෙළඳාම."
කොහොමහරි, මෙහි හිමිකරු පේටන්ට් බලපත්‍රය නිකුත් කිරීමට එකඟ වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න විතරයි වෙන්නේ.
සර්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
තාමත් ලැජ්ජාවක් නේද?
නැහැ, මට එහෙම හැඟෙන්නේ නැහැ. ඒක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් ඒක කරන එක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි සහ සුදුසුයි.
මම ඒක තද කරගන්නවට වඩා.
ඒක නිෂ්ඵලයි වගේ දැනෙනවා, එච්චරයි.
මේ හැමෝම මගේම දරුවන් වගේ දැනෙනවා,
ඒ වගේම මම පේටන්ට් බලපත්‍රය මා ළඟ තියාගෙන හිටියා.
අනාගතයේදී මගේ සේවකයින්ට එය උපකාරී වේ නම්.
නමුත් අවසානයේ මාව පසුපසට ඇදගෙන ගියේ මෙයයි කියා හැඟෙනවා.
මම බොහෝ කලකට පෙර මගේ කෑදරකම අත්හැරියා නම් මම මෙය වළක්වා ගනීවිද?
මගේ තාත්තා කියන්න ඇති...
ඔයා මැලවෙන්නේ නැති බව.
මෙම තාක්ෂණය
මල් පිපෙන්න ළඟයි
සහ ඵල දරන්න.
එසේ ද?
කමක් නැහැ.
දරුවාට යන්න දීලා වැඩෙන එක දෙමව්පියෙකුගේත් යුතුකමක්.
නමුත් ඔබ තවත් කෙනෙකුට මෙතරම් උදව් කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්නේ ඇයි?
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඔයාට අමාරු නැද්ද?
හොඳයි, මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
මේවා විකිණීමට හැකි වීමට නම් ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං හට Dabontech අවශ්‍ය වේ.
වෙළඳ සමාගමක් පැවතීමට කර්මාන්ත ශාලාවක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් අපි මේක එකට කරගෙන යමු සර්.
ඔයා නියම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
නව නිෂ්පාදන නිවේදන මණ්ඩලය
නව පළ කිරීමේ මාතෘකාව සාදන්න: DABONTECH පේටන්ට් බලපත්‍රය හෙළිදරව් කිරීම
මම DABON විසින් නිර්මාණය කරන ලද "MICRO COOLING FAN FAN FAN" තාක්ෂණය මෙහි බෙදා ගනිමි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අකුරු වැරදි නැද්ද?
උඩුගත කිරීම
දීර්ඝායුෂ ලැබ සමෘද්ධිමත් වන්න.
මේ කුමක් ද?
වාව්, මේක නම් පට්ට පිස්සුවක්!
එය ඇත්තයි.
මේක නිකුත් කළේ කවුද?
සර්!
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
එය හොඳින් භාවිතා කරන්න.
මොකක්ද? වෙනත් පේටන්ට් බලපත්‍ර?
මේ මොන පිස්සු කතාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න! මම කතාව නවත්තනවා!
ඩොංජු දිනපතා
මිස්ටර් ජැං, ඔයා මෙතන බලාගෙන හිටියා.
කරුණාකර මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
වෙන්දේසියට පෙර පැය 14 යි
වෙන්දේසියට පෙර පැය දෙකක්
ඩොංජු දිනපතා
ඉන්සාන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
වෙන්දේසියට පෙර පැයක්
ඔයා ඉක්මන් කරනවද?
මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි.
එයා මොනවද මේ කරන්නේ? එයාව උඩින් පන්නන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇරලා තියන්න කියලා. ඔයාට පණිවිඩය තේරුණේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි!
සමාවෙන්න කියන එක නවත්තලා ඔය කුණුහරප අරින්න!
- මට සමාවෙන්න! - සමාවෙන්න කියන එක නවත්තන්න!
- ඔව්, මට සමාවෙන්න. - එයාට මොකද?
- හේයි, ඔයා ගිහින් ඒක අරින්න. - ඔව්, සර්.
මට ඒක හම්බුනා!
මම ඒක හොයාගත්තා. ඒක මෙතනමයි. මම ඒක හොයාගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔහුට එය නැති වී තිබේද?
සියල්ල අවසන්.
හේයි, යන්න.
ඇයි, ඔයා...
හේයි.
ක්‍රීඩකයා
ප්‍රමාද වී පිටත් වී ඇත.
ඉන්සාන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හියර් යූ ගෝ.
කොරියාවේ ඔබ බොන්නේ මෙයයි.
මම බැරෑරුම්.
ඒ වගේම මේකත් ගන්න.
මම ඒක ඉවරයි.
ඒක අපේ සංස්කෘතිය. අපි කඩදාසියක් ඉවර කළාම, අපි මාරු වෙනවා.
ඩොංජු දිනපතා
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කොච්චර රසවත්ද.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේ පන්ක් මොනවද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මෙතන?
හේයි.
මම අහන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
වෙන මොකටද? මම මෙතන ඉන්නේ වෙන්දේසියට එකතු වෙන්න.
සමාවෙන්න? මේ දවස්වල සල්ලි නැති අයට වෙන්දේසිවලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මෙතරම් අගතීන්ගෙන් පිරී සිටින්නේ ඇයි?
මට ලොතරැයිය දිනුවා.
අපට සුභ පැතුම්.
අපේ සීමාව මොකක්ද?
නැවේ මූලික ගෙවීමෙන් පසු අපට වහාම භාවිතා කළ හැකි දේ...
සැසියේදී
අද නඩු විභාග පිටියේ: 417
CCTV කර්මාන්ත ශාලාව සහ සියලුම පහසුකම් DABONTECH
නඩු අංකය 1998CE9854-985.
මිෂන් වෙළඳාම?
Miseon Trading ලංසු මිලියන 30ක් දිනා ඇත.
සහ ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන්.
10,000ක් දිනා ගත්තා.
මිසොන් ට්‍රේඩිං වෙත විකුණන ලදී.
පේටන්ට් බලපත්‍රය අත්හැරියා! අපි සියල්ලන්ම බේරා ගනිමු! DABONTECH සිසිල් කරන රසික පේටන්ට් බලපත්‍රය නිකුත් කරයි
මේක ඔයාට හොඳ නැද්ද?
සතයක්වත් නොගෙවා ඔබට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වූ දේ ඔබට ලැබුණා.
හැමෝටම ලබා ගත හැකි දෙයක් තාක්ෂණයක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය.
මොකද මම
වෙළෙන්දෙක්.
මම විකුණන්නේ දේවල්, තාක්ෂණයන් නෙවෙයි.
වෙළෙන්දෙක්?
ඔබට ඒවා විකිණිය නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබේ අධික උනුසුම් වූ PMP රැගෙන ඒමට නිදහස් වන්න.
මට අවශ්‍ය නම් මම ඒක උත්තර ධ්‍රැවයට විකුණනවා.
Typhoon trading the real CEO KANG TAE-POONG
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මොකක්ද, 10,000ක් දිනුවාද?
ඔයාට කොහොමද?!
මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ?!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
එයා හිනා වුනා විතරද?
ඔයා හිනා වුනාද?
- මම ඒ පන්ක්ට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි. - ඉන්න සර්!
- සන්සුන් වෙන්න. - හේයි!
අත්අඩංගුවට ගත්තා
යන්ත්‍ර, ව්‍යාපාර සහ මිනිසුන්
සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ නියම ස්ථාන කරා ආපසු යනු ඇත!
අපි හැමෝම අපේ නියම ස්ථාන වලට ආපහු යමු!
හුරේ!
හොඳ වැඩක් සර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
අපිට මෙතන වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්!
මොකක්ද? ඔයා ආපහු යනවද?
හේයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මාර්ක් යන්නේ ඇයි?
ඔහු යනවාද?
- මම විෂබීජ නාශකයක් ගේන්නම්. - ඒක අමතක කරන්න!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපේ නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැනටමත් මූලික ගෙවීම ගෙවා ඇති නැව?
මාර්ක් ඇත්තටම ගියාද?
අපි ගෙවීමට අපොහොසත් වුවහොත්, අපට මූලික ගෙවීම අහිමි වනු ඇත.
සහ වන්දි ගෙවීමට සිදුවිය හැකිය.
අතරමැදි ගෙවීම.
අතරමැදි ගෙවීම...
අපිට පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් විකුණන්න.
ගොඩනැගිල්ලක් හෝ පුද්ගලයෙක් වේවා, අපට හැකි ඕනෑම දෙයක් තබා ගන්න.
එයට ටයිෆූන් වෙළඳාමද ඇතුළත් වේ.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
- මොකද වෙන්නේ? - අපි මෙතන වැඩ කරනවා!
- අපි මෙහෙ වැඩ කරනවා! - අපිට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා!
ඔබේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය කොහෙද?
බලෙන් ඇතුලට එන්න එපා.
- ඔයා නවත්තන්න ඕනේ! - යන්න.
මිස්ටර් කන්ග්.
- මොකද වෙන්නේ? - එයාලත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ. අපි යන්න ඕනේ.
- පැත්තකට වෙන්න. - අපිට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයා යන්න ඕන. - මම ආයෙත් කියන්නේ නෑ.
- හේයි! - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
පැත්තකට වෙන්න.
"බදු දීම අවලංගු කිරීම"?
වසා දැමීමේ ප්‍රකාශය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: පියෝ හියුන්-ජූන්
"වසා දැමීමේ ප්‍රකාශය"?
නීතිඥ චෝයි, ගිහින් තව එකක් මුද්‍රණය කරගන්න.
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මාව අතාරින්න.
මම මේ ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
නැහැ. ඔයා ඔයාගේ සුදුසුකම් නැති කරගත්තා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වුණේ?
ඔයා නිහඬවම අතරමං වෙන්න තිබුණා.
මේ සමාගම අත්හැරලා විකුණලා දැම්මේ ඔයා තමයි මෝඩයා.
අවජාතකයා!
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඒක මගේ සමාගම.
- ඔයා අතෑරලා දැම්ම මගේ සමාගම. - විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
මම කවදාවත් කවදාවත්
මෙම සමාගම අත්හැරියා හෝ අතහැරියා.
ඒක පිළිගන්න!
ඔයා පැරදුනා, මෝඩයා!
ඔයා හිතන්නේ මම විතරයි පරාජය කරන්න ඕනේ කියලාද?
මම මුකුත් නෙවෙයි, හ්යුන්-ජුන්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒ මායාවේ ජීවත් වන්න.
ඔයා කවදාවත් පස්සෙන් වැටිලා කාගෙ හරි පිටිපස්ස දිහා බලාගෙන ඉඳලා නෑ.
ඔයා මොනවද දන්නේ? අනේ මන්දා.
ටයිෆූන් වෙළඳාම.
අදට අපි ගෙදර යමු.
ඔයා හෙට වැඩට එන්න ඕන.
අහෝ හිතවත.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න තාත්තේ.
සියල්ල බොහෝ දුරට අවසන්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්නම්.
නමුත් අපි එය කිරීමට පෙර,
මට ඔයාගෙන් යමක් කරන්න ඕන.
මම නැවක් සඳහා ඇණවුමක් කළා.
- නැවක්? - ඔව්, නැවක්.
ඔබ බොහෝ සේ ආදරය කළ නැව.
මම පැනමානියානු එක තරම් ලොකු එකක් ඇණවුම් කළා.
- පිස්සු මෝඩයා. - මොකක්ද අවුල?
මම ඒ පන්ක්, කන්ග් තේ-පූං, එලෙව්වා,
සහ ටයිෆූන් වෙළඳාම අත්පත් කර ගත්තේය.
ඊට අමතරව, මම වෙළඳ නැවක් මිලදී ගත්තා.
ඔයාට කරන්න බැරි වුණු හැමදේම මම කරනවා.
නමුත් එය තරමක් මිල අධික බව පෙනී ගියේය.
ඉතින් මට ඒකට මුදල් යෙදවීම සඳහා ඇපයක් ලෙස යමක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු විය.
අපේ ගොඩනැගිල්ල.
සමුපකාර හිමිකරු: පියෝ බක්-හෝ
තාත්තා.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ පුතා නිසා නින්දාවට පත් වීම ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
WHO…
ඔබ කැමතිද…
එරෙහිව දිනන්නද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මම දැනටමත් හැමෝටම විරුද්ධව දිනලා ඉවරයි.
මම දැනටමත් දිනලා ඉවරයි.
මම දිනුවා!
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
හෙට මේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඒ වගේම මට ඉක්මනින්ම එයාව මාරු කරන්න ඕන.
ඔයා හොයපු රෝහල ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒක සිතියමෙත් නෑ. එයාව කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
හරි, වහාම ඔහුව යවන්න.
මම හිතන්නේ එයා එයාව කොහේ හරි යවනවා.
වෙනසක් වෙලා!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේ පැත්තෙන්. එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
හරි! මේ පැත්තෙන්!
අපි අද ඒ පැත්තෙන් නැව්ගත කරනවද?
නැව්ගත කිරීම…
බහාලුම් අංකය කුමක්ද?
- එක මොහොතක්. - මට ඒක දෙන්න.
මහත්මයා හහ්!
ඒ පැත්තේ තියෙන කන්ටේනර් ඔක්කොම ඇරලා.
කවුරුහරි ඒවා විවෘත කළා වගේ පේනවා.
ඒවා විවෘතව තබාගත්තේ ඇයි?
- කලාප 15 එකේ හැම දෙයක්ම? - ඔව්, සර්.
ඔයා ආරක්ෂක අංශයට කතා කළාද?
- තාම නෑ. - මට රේඩියෝ එක දෙන්න.
ඔයා ඒවා රේඩියෝ කරන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වැඩ අත්පොතේ කොටසක්!
ආරක්ෂක අංශ, කලාප 15 ට එන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා, සොන්ග්-ජුන්ග්.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේකට පුළුවන් කියලා.
ඒ දේ ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ගෝෂ්.
වාතය නැවුම්යි.
පොරොන්දු පත්‍රය
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තද?
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තට සල්ලි දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඒ තරම් සල්ලි තියෙන්න ඇති.
මම 350 දෙනෙකුගේ ජීවනෝපාය සඳහා වගකිව යුතු වුණා.
ඒක තවත් බය හිතෙන දෙයක්.
ඒවා මාසෙන් මාසෙට මගේ පඩිපතේ තියාගන්නවා.
මේ වගේ පොරොන්දුවක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේ අපායේ,
මුලින්ම ඔබව ඉවත් කර ගැනීමට නම් ඔබ අන් අයව පාගා දැමිය යුතුයි.
ඔයාට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට යන්න දෙනවද?
ඒ වෙනුවට, ඔබට ලැබුණු බවට සාක්ෂි දෙන්න
අපි පොරොන්දු වූ දිනයේ මෙම පොරොන්දු පත්‍රය.
ඊට පස්සේ මම මගේ වැඩේට ආපහු එන්නම්,
එවිට ඔබ ඔබේ ස්ථානයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
සියල්ල තිබූ ආකාරයටම වනු ඇත.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මට කමක් නෑ. මම තාමත් ඔයාට යන්න දෙනවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන්ව තියාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා දැන් කිව්ව ඒ සේවකයින් 350 දෙනා.
ඔවුන්ටත් ජීවත් වෙන්න දෙයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඉතින් ටයිෆූන් වෙළඳාම අතුරුදහන් වීම ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේද?
ඔයා එච්චර මෝඩද?
මගේ සමාගම නමක් නැති නිසා අතුරුදහන් වන දෙයක් නොවේ.
ඒක තමයි
අපි කවදාවත් පහළට යන්නේ නැහැ.
ඔබත්…
මම ඔබට ස්තූති කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මට ඕන වුණේ සමාව ගන්න විතරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඒක මගේ තාත්තට දෙන්න ඕනේ.
හ්යුන්-ජුන් ඉගෙන ගන්න ඇති...
ඔහුගේ පියාගෙන්
මේ ලෝකය අපායක් බව.
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා...
එය මල් හා පලතුරු වලින් පිරී තිබුණි.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔබට සුභ ගමන්.
ලෝකය... බලන්නකෝ...
මල පිපෙන තුරු බලා සිටිනු ඇත...
සහ දැරීමට ඵල.
- මේ මොකක්ද? - ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයා මට අරන් දුන්න දේවල් දැක්කම මට කේන්ති යනවා, ඒ නිසා ඒවා ආපහු ගන්න.
හේයි.
- ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද? - මොකක්ද?
කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි ඔයාට වඩා මම ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින් ඔයා මට ඒ ඇස් දුන්නොත් මොකද?
මොන විහිළුවක්ද.
මම-මට තියෙනවා.
- යන්න දෙන්න. මාව යන්න දෙන්න! - ඉන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව නවත්තන්නේවත් නවත්තන්නේවත් නැහැ, ඒත් මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එක මොහොතක්. තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
කරුණාකර මේ දවසේ එන්න.
මේ එක දවසක් විතරයි.
ජූලි 17, රාත්‍රී 8:00 මිලේනි ඉදිරිපස
කරුණාකර?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
දේවල් අවුල් ගියා සර්.
ඔයා මාව දන්නවා සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇවිත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඔයා මගේ අනුමැතියකින් තොරව නැවක් මිලදී ගැනීමට අත්සන් කළා...
නැව් මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවබෝධ කර ගැනීමේ සංදේශය
... විදේශිකයෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා,
අපේ සමාගම විකුණලා දැම්මා.
ඉන්න තාත්තේ.
එය…
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
නෞකාව සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර ඇති අතර, ගනුදෙනුව මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔයා හරි, ප්යෝ හ්යුන්-ජුන් මහත්මයා.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
- මොකක්ද? - මේක ඔයාගෙ වැරදි වැඩක්.
ඔබ සමාගමේ නම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කර ඇත.
ප්යෝ හ්යුන්-ජුන් මහතා සහ හා සොං-ඉල් මහතා.
ඔය දෙන්නව වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට අරන්.
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන් සමාගමට එරෙහිව අක්‍රමිකතා සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ගබඩාවේ ගිනි තැබීම් පිළිබඳ සැකයන් මෙන්ම
ඉන්චියොන් හි යොන්හ්වා-ඩොං හි.
තාත්තා.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
- තාත්තේ! - මිස්ටර් ප්යෝ, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
තාත්තේ!
තාත්තේ! හරි හරි.
තාත්තේ, ඔයා හැමදේම දැක්කා.
මම ඒ පංකාවට එරෙහිව දිනුවා.
මම තේ-පූංට එරෙහිව දිනුවා!
මම ඔහුව බිමට ගත්තා.
තාත්තේ, මම දිනුවා!
තාත්තා.
තාත්තා…
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
එසේ ද?
මගේ පුතා.
මම අතරමං වුණා.
ඒක මගේ පාඩුව.
ඒ ඔයා නෙවෙයි,
නමුත් පැරදුනේ මමයි.
තාත්තා.
මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳ වැඩක් කළා නේද?
මිස්ටර් කන්ග්ට මොකද වුණේ? ඇයි අපි එයාගෙන් අහලා නැත්තේ?
මට කල්පනා වෙනවා. එයා ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි කතා කරලා තියෙනවද?
මට ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් එකෙන් හරි කැන්ග් මහත්තයාගෙන් හරි කිසිම කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා අද රෑ වැඩ කරනවද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා. අද ඉඳන් මෙහෙ වැඩ කරන්න කිව්වා.
කිසිදු පුවතක් බොහෝ විට හොඳම පුවත නොවේ.
අපි එයාට තව ටිකක් කල් දෙමු.
ඉන්න, ඔයා ඇයි මෙතන, මිස් චා? කර්මාන්ත ශාලාව දැන් කාර්යබහුලයි.
මට? අද ඉඳන් මෙහෙ වැඩ කරන්න කිව්වා.
- කවුද කියන්නේ? - ඔයා හිතන්නේ කවුරු කියලද?
මිස්ටර් කන්ග්!
- හේයි, කන්ග් මහත්මයා! - කන්ග් මහත්මයා!
මේ රතු ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොල්ලෝ කට්ටියක් ඉන්න සංගීත කණ්ඩායමක වගේ.
මාල තුනක්ද? ඔයාට බෙල්ලේ තැටියක ප්‍රශ්නයක් එයි.
ඔයාගේ ස්නායු රෝගය හොඳ වෙන්න ඇති.
ඔබට තවත් බොත්තමක් දැමිය හැකියි.
- මම ඒක කරන්න ඕනද? - ඔව්.
බලන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තායි-පූන්ග්
පුදුමයි.
මිලේනි ස්ටාර් සෙවුම
මෙන්න ඊළඟ තරඟකරු.
අපේ අවසාන තරඟකරුට ඔබව හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
තරඟකරු අංකය...
ඒක ඔහු විසින්ම ලියපු ගීතයක්.
ගීතයේ මාතෘකාව "වුල්ෆ් ස්ටාර්".
13 වන තරඟකරු, වැන්ග් නම්-මෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
රාත්‍රිය අවසානයේ අතහැර දමා ඇත
ඔබ ඔබේ තනිකම තුළ ගලා ගියා
වචනයක්වත් නොකියා
ඔබ හිස් මුහුණකින් ශීත කාලය තරණය කළා
සෙවනැල්ලක් දැමීම
සහ මැකී යනවා
මේ අඳුරු රාත්‍රියෙන් ඔබ්බට ඔබ වෙත ළඟා වීමට මම කැමතියි.
ලෝකය කඩා වැටෙනවා වගේ කම්පා වෙනකොට
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔබ නිශ්චලව සිටි සමයේ
ඒ අහසේ
මම මෙහි නැවතී ඔබට ආලෝකය දෙන්නෙමි.
සියල්ල අතුරුදහන් වූ විට පවා
මට තවදුරටත් බැබළෙන්න බැරි වූ විට පවා
මගේ මුළු ශක්තියෙන්
මම ඔබේ අහසේ රැඳී සිටිමි.
මේ සීතල හා වේදනාකාරී සමය
හරහා ගමන් කිරීම
මම සුපිරියි නේද?
නැත.
මම-මට තියෙනවා.
මම කරන්නම්
අත් නොහැර මගේ උපරිමය කරන්න.
නමුත් ඒ කියන්නේ මම අන්තිමට පොහොසත් වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා, මෝඩයා.
ඒ වෙනුවට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දිනකම ගායනා කරමි,
ඔබව හිනස්සවන්න, ඔබේ කඳුළු පිස දමන්න.
මම සදහටම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
- සතුටු වෙන්න! - සුභ පැතුම්!
ටයිෆූන් වෙළඳාම
ඒක නියමයි නේද?
ඔබට මෙහි සංගීතය සුරැකිය හැක.
ගීත කීයක් තිබේද?
- ගීත 32ක් දක්වා. - මොකක්ද? මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා පිස්සු මොකක්ද කියලා?
ඔබට එය මකා දමා නව ගීත සුරැකිය හැක.
කී පාරක්ද? කොහෙත්ම නෑ!
අනන්තවත්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම විශේෂිත නිෂ්පාදනය සඳහා මිල පරාසය කුමක්ද?
ඒක මිල අධිකයි. ඒක ලාභ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මේකට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන හිතන්න.
ඒක වොන් 250,000ක්, නමුත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වොන් 250,000ක්ද?
මෙතනට ගීත දාන්නේ කොහොමද?
ඔබට අන්තර්ජාලයට පිවිසීමෙන් ගොනු බාගත කිරීමට සිදුවේ.
වෙබ් අඩවි තියෙනවා.
ඉතින් පරිගණකයක් නැතුව මේක පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරක අදහසක් කියලා.
ඒක හරිම පොඩියි, මට අහන්න පුළුවන් මම කැමති සංගීතයට විතරයි.
එක පුද්ගලයෙක් හරි ඒක ගත්තොත් මම මගේ තොප්පිය කනවා.
මම රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක් ගත්තා.
රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක්ද? ඉතින් ක්ලිචේ.
මෙම සමාගම දියවැඩියාව පිළිබඳව පර්යේෂණ කරමින් සිටියේය,
එවිට සමට ඉතා සුදුසු මෙම නව ද්‍රව්‍යය හමු විය.
ඔවුන් තම පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියහ,
අවසානයේ එය රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක් බවට සංවර්ධනය කිරීමට හැකි විය.
නමුත් ප්‍රංශය තවමත් රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන සඳහා වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි නේද?
අපි හිතන විදිහේ වෙනසක් තමයි අපිට අවශ්‍ය වුණේ කියලා මම හිතුවා,
වෛද්‍ය විද්‍යාව සඳහා පර්යේෂණ කරන අතරතුර මෙය නිර්මාණය කළ මෙම සමාගම මෙන්.
විදේශීය වෙළඳ නාම අනිවාර්යයෙන්ම වඩා හොඳ නැත.
කොරියාව හොඳම වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ. ඒක හොඳ තත්ත්වයේ තියෙන්න ඕනේ.
එහෙම උනොත්, මම ඒක ගෙදර ගෙනිහින් උත්සාහ කරලා බලන්නද?
- ඇත්තෙන්ම. - හරි.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
මී පැණි-පූං වෙතින් රෝස මල් බෙදා හැරීම
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ? ඒ මොකක්ද?
මිස්ටර් කන්ග්, මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගත්තේ?
මගේ ඇස්වල යමක් තිබුණා.
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා ආලය කරනවා කියලා?
යහපත්කම.
මේ ලෝකේ අනිත් හැමෝම දන්නවා මෙතන ඉන්න ඔය තුන්දෙනා ඇරෙන්න.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔව්, ඒගොල්ලෝ තමයි OC. කාර්යාල යුවළ.
ඉන්න, ඉතින් ඒගොල්ලෝ අත් අල්ලගෙන හිටියාද?
එය කපා දමන්න.
ඔයා වැඩ කරන තැන එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
අපි ඉක්මනින්ම ගැල්බිටැං රසවිඳිනවා .
හොඳයි හොඳයි.
ඔයා නවතින්නද යන්නේ?
ඔයා මේකට කැමතිද?
අන්තිමේදී ඔහු ක්ලාන්ත වුණොත්?
බීම්.
ඔයා ඒ තරම් හදවතින් දුක් වෙනවද?
මෙහෙ එන්න. මා ළඟට එන්න.
එතන, එතන.
මි-හෝ විවාහ වීම ගැන ඇති වන හද කම්පා කරවන කාරණය කුමක්ද?
ඇය නිතරම එනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ මිනිහා මෙහෙම කරයි කියලා.
මට පුළුවන් කාලේ මම එයාව එලවලා දාන්න තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, බියොම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
එතකොට ටේ-පූං, හරිද?
ඒ පන්ක් ගැන කියන්නවත් එපා.
පුතෙක් හදා වඩා ගැනීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
මි-සොන් ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා නේද?
මම දන්නවා.
හොඳයි, ඔබත් මමත් එකම තත්වයක සිටිමු.
මි-ජාට දැන් පෙම්වතෙක්ත් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
කමක් නැහැ.
ඉතින්?
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙනවාද?
- ඔව්, මැඩම්. - හොඳයි.
ඔව්, මැඩම්.
අපි ඉදිරියට ගොස් අපගේ පවුලේ රැස්වීම සහ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා හොඳ දිනයක් සොයා ගත්තෙමු.
අහෝ හිතවත.
සුභ පැතුම්, තරුණ කාන්තාවනි.
මැඩම්,
අපේ පවුල එච්චර සල්ලිකාරයෝ නෙවෙයි, ඒ නිසා අපිට ගොඩක් සූදානම් වෙන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර බලන්න.
- මම ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් අරන් ආවා. - දෙවියනේ.
සහ රිදී භාණ්ඩ කට්ටලයක්.
අනේ මන්දා. මේවා නම් සුපිරියි.
ශීත කාලය එන්න කලින්, අපි ඔයාට අලුත් ඇඳ ඇතිරිලි කට්ටලයක් අරන් දෙන්නම්.
ඇයි, ස්තූතියි.
මගේ නඩුවේදී,
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
ඒක එක පාරක් මගේ ලේලියට අයිතිව තිබුණා.
- ඔහ්, මගේ. - ඒක ඔයාට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගන්න.
නෑ, ඒක එයාට නෙවෙයි. ඒක ඔයාගේ.
ඔයා පුතාව හොඳට හදාගත්තා.
මැඩම්…
මම ඒ කෙල්ලට නම දැම්මා.
මම එයාට මි-හෝ කියලා නම දැම්මේ එයා ගොඩක් හිනා වෙනවට මට ඕන නිසා.
ඒ නිසා ඇය ගොඩක් හිනා වෙනවා දකින්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා තමයි නරකම ආච්චි.
නමුත් ඇය බොහෝ විට අඬනවා.
ඇය වැඩිපුර සිනාසෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඉතින්, මිස්ටර් වැන්ග්, ඔයා සිල්ක් ගොඩක් විකුණලා තියෙනවද?
සේද?
ඔහ්, ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට මේක තනියම කන්න බෑ.
- ඔයාට එකක් ඕනද? - ඔව්.
මම මුළු දේම කන්නද?
අසුන් ගන්න.
- මට තියෙනවා... - මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
- ඒ මොකක්ද? - මුලින්ම ඔයා, ඊට පස්සේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි…
- මේකද? - ඔව්.
ඇයි අපි මේවා තුනේ ගණන් වලට හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ?
හරි, ඔයාගේ කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහෙද කියලාද?
- එක, දෙක. - එක, දෙක.
- තුන. - තුන.
මෙන්න. මේ මොකක්ද?
- ඒක ඔයාට. - ඒක බරයි.
- මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මේවා කුමක් ද?
මල් බීජ.
මේ මොනවද? වැඩපොත්?
"පන්ති සාමාර්ථය"?
- විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයටද? - ඔව්.
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
නමුත් ඒ කාලේ ඔයාට විභාගයට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා.
ඔබ කැමති ආකාරයටම ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යාමට මම කැමතියි.
අනේ මන්දා, මල් බීජ?
ඒක තමයි ඔයාගේ සිහිනය, තේ-පූං.
නමුත් මට පැල තවානක් ගන්න බැරි තරම් මිල අධික වුණා.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඔයාට පැල තවානක් අරන් දෙන්නම්.
නැත.
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ
පැළ තවානක්.
ඔයා මට කිව්වා...
තරු නොපෙනෙන විට පවා පවතී.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මගේ මල් ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
මටත් මගේ හැඟීම හම්බුනා.
මේ තැන මගේ සිහින වලින් පිරිලා.
මෙන්න ටයිෆූන් වෙළඳාමේදී.
යොංගිල් ඇකඩමියේ පන්ති සාමාර්ථය
ඔයා දන්නවා ද?
මට හැම විටම වෙළෙන්දෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
විශ්ව විද්‍යාල ඩිප්ලෝමාවක් නොමැතිව මට මගේ රැකියාව ඉතා හොඳින් කළ හැකි බව මම දනිමි.
මට තියෙනවා
ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං සහ ඔබ, තේ-පූන්ග් යන දෙකම.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඉන්න විදියටම මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් ඕ මි-සොන්,
ඔයා නියමයි.
මට හමු වූ සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔයා තමයි ලස්සනම.
අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ටිකක් පොඩි වැඩියි නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම? අපි දොර දිහා බලමු.
මේක හොඳට ඇරෙනවද?
දෙවියනේ, ඔයාට අපූරු පුතෙක් ඉන්නවා.
මේ මිලට මහල් නිවාසයක් සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
මෙතන.
ඉතින්?
තව කීපයක් බලන්න ඕනද?
තේ-පූං.
අපි ඒ තැන තව ටිකක් ඉන්න හොඳ නැද්ද?
එය ඔබට අපහසුද?
මම ඒක කරන්න කැමතියි,
නමුත් අපේ කාමරය ශීත ඍතුවේ දී සීතල වෙනවා.
ඔයා වැටිලා තුවාල වෙයි කියලා මට බයයි.
අනේ මන්දා.
මි-සොන් මසුරු විය හැකි නමුත්, ඇය බ්‍රිකට් වලට කැමති නැත.
අපි පස්සේ ලොකු තැනක් හොයාගමු, ඔක්කොම එකට යමු.
මම කියන්නේ, මිස් බන්-අයි සහ බියොම් ඉන්නවා.
අපිට එයාලව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මට නින්ද නොයෑමට තරම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනු ඇත.
ගෝෂ්.
මම ඔයාව අල්ලගන්න ඇති අම්මේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබත් මා වගේමයි. ඔබ සෑම දෙයකටම දක්ෂයි.
ඔයා හරිම සිසිල්.
මම කියන්නේ, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී ගියත් අපි මෙතරම් මෘදු හදවත් ඇති අය වන්නේ කෙසේද?
සල්ලි ගැන කවුද හිතන්නේ? අපිට අනිත් හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
තාත්තා අපිව ගොඩක් ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා, ආරක්ෂා කළා.
ඔහු කළා.
මට ගොඩක් දේවල් ලැබුණා.
මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා මම හිතුවා.
අපිට ගොඩක් ඉතුරු වුණා.
අපි හරිම පොහොසත්.
හරි, එහෙනම්. මට හිතන්න දෙන්න.
මිස් බන්-අයි, බියොම්, මි-සියොන්, ඔයා, මම, අපි පස් දෙනා එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මට මිස් බන්-අයි එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න වෙයි,
සහ Beom වැඩෙමින් සිටින අතර ඔහුට තමාගේම ඉඩක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් එයාට කාමරයක් ඕන. එතකොට ඔයායි මිස්. ඔහ්, ඉතින් කාමර හතරක්?
ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙයිද?
- අපිට කාමර තුනක් ඕන නේද? - ඇයි තුනක්?
මි-සොන් සහ මම එකක් බෙදා ගන්නම්.
ඔයා දැනටමත් ඒ ගැන හිතනවද?
පුතෙක් ඇති දැඩි කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
- මම විහිළුවක්නේ කිව්වේ. - ඔයා බොරු කියනවා.
"අඩවියේ ජීවිතය අත්විඳින්න" යන මාතෘකාව යටතේ ටයිෆූන් වෙළඳාමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක නම් රස්නෙයි වගේ. අපි අද මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මේ ප්‍රසංගයට සහභාගී වීම ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං ආයතනයට ඇත්තටම උදව් වෙයිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ දවස්වල අපි අපිවම අලෙවිකරගෙන අවධානයට ලක්විය යුතුයි.
හේයි, අහන්නවත් එපා. එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න. එයා හොඳ තත්වයක නැහැ.
කොහොම හරි මේ වට්ටක්කා එක බරයි වගේ.
ප්‍රවාහනයට ගොඩක් වියදම් වෙයිද?
බේ මහත්මයා, අපි ආපහු ආවම, දකුණු ඇමරිකාවට භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ගාස්තුව සොයා බලන්න පුළුවන්ද?
මෙම භාජනවල මස් හොඳින් පිසිනු ලැබේ.
- ඔව්. - මගේ මතය අනුව,
ඔයා මෙතන අමුතුම එක්කෙනා, මිස්. ඕ.
හේයි, කැමරා මෙතන. සිනාසෙන්න.
- සිනාසෙන්න. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- කොහොමද වැඩේ? - අපි තාම පටන් අරන් නෑ.
මේක අමාරු වෙයි.
අඩවියේ ජීවිත අත්දැකීම
ඔයා කොරියාවේ සෝල් වල MBS බලනවද?
"ස්ථානයේ ජීවිතය අත්විඳින්න."
කොරියාව ගෝලීය ලෝකයට ගෙන යන වෙළඳ සමාගමක්,
කරුණාකර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ-පූං සහ ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එළියට එන්න!
- හරි! ඇතුලට එන්න. - හෙලෝ.
- ගොඩක් ඒවා තියෙනවා. - එයාලට හරිම හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තියෙනවා.
- ඒ හැමෝම මෙහෙට ආවේ එකට. - ඔව්, ඒ වගේම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හරිම කඩවසම්.
- ඔව්, එයා හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්. - ඔව්.
මම එයාට දහයෙන් දහයක් දෙන්න කැමතියි.
- මිස් චා, ඔයාගෙ මේකප් එක නිසා ඔයා අසනීපෙන් වගේ පේනවා. - ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
- මට ආරංචි වුනා එයාලට අමාරු දවසක් තිබුණා කියලා. - බලන්න මිස්ටර් කූ. එයා හිතන්නේ එයා නළුවෙක් කියලා.
ඔයා පළවෙනි පේළියේ ඉඳගත්තා නම් මීට වඩා හොඳට පේන්න තිබුණා.
ඉදිරිය බලන්න. අපි විකාශනය වෙනවා. කරුණාකරලා.
- ඔයාගෙ පෙම්වතියව පෙන්නන්න ඕනද? - හරි.
කොරියාවේ කුඩා ව්‍යාපාරයක්, විශාල කතාබහක් ඇති කරයි,
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් අපව වට්ටක්කා පාරාදීසයකට ගෙන යනු ඇත!
අපි බලමු!
කමක් නැහැ.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මෙහි පරණ යකඩ උණු කර වට්ටක්කා සාදා ගැනීමයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
අද ඔයාට හැමදේම ඉවර කරන්න වෙයි, ඒකට පැය 11ක් විතර යනවා.
ඒක අමාරුයි වගේ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි යමු!
නියමයි!
- ඇතුලට යනවා. - දිගටම වහිනවා!
- අපි යමු! - එක, දෙක, තුන.
- පරිස්සමෙන්. - හරි.
- මේක උස්සන්නද? - ඔව්.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
අනේ මන්දා.
කෑම පවා ගිනි අරන්.
ඒ ඔයාගේ මූණෙන් දුම වැටුන නිසා.
මම සොසේජස් කනකොට කෙචප් ඕනේ.
ඒක බරයි.
- ඒක හරිම බරයි. - දෙවියනේ.
කෑම එච්චර නෑ නේද?
- නෑ, ඒක හොඳයි. - ඒක හොඳයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කොරියානුවන් සහල් වලින් ශක්තිය ලබා ගනී!
හොඳ ආහාර වේලක බලයට එරෙහිව IMF අර්බුදයට පවා නැගී සිටිය නොහැකි විය.
එය හොඳයි.
ඔවුන්ගේ සිරුරු දුමාරයෙන් වැසී තිබිය හැක,
නමුත් ඔවුන්ගේ අතේ ඇති කුඩා ලියුම් කවරය ඔවුන්ගේ දහඩිය හා කාලය පිළිබඳ සාක්ෂියක් ලෙස පවතී,
ඔවුන් තම අඳුරුතම දින විඳදරාගත් ආකාරය සහ ජයගත් ආකාරය පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
හරි! හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
එක් තීරණාත්මක පියවරක් ඉතිරිව ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතින් ඔබ කොපමණ මුදලක් උපයා ගත්තාද?
අපි හය දෙනා එක් එක්කෙනාට 50,000 බැගින් හම්බුනා, ඒ නිසා 300,000 ක් දිනුවා.
- නියම වැඩක්! - නියම වැඩක්.
දැන්, හැමෝම.
කුඩා කොරියානු ව්‍යාපාරයක් වන ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං, තරමක් අර්ථවත් දෙයක් කළේය.
දැන්, කරුණාකර අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කිරීම සඳහා උතුම් අරමුණක් සඳහා මුදල් පරිත්‍යාග කරන්න!
ඉන්න! නෑ!
- මිස්. ඕ, මෙහෙ එන්න! - හේයි!
දැන් හරි. මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට ඕන නෑ. මම උස තැන් වලට බයයි.
- නෑ, ඔයාට යන්න පුළුවන්. - මාත් එක්ක එන්න.
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
පැත්තකට වෙන්න.
මට හැමදාම ඕන වුණේ කුමාරයෙක් වෙන්න. කරුණාකරලා ඒක උස්සන්න.
ඒක එච්චර අදාළ නැති දෙයක්.
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද ගෑනු අය හැමවෙලේම පළවෙනියා කියලා?
ප්රවේසම් වන්න.
- යුනිකෝන් එක අන්තිමට කැඩෙන්න පුළුවන්. - හරි.
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත් මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔව්, ඔයාට දුක හිතෙයි, නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඔහුගේ කාලය ගත කරන්න දෙන්න.
- අඩුම තරමේ මට වලිගය අල්ලන්න දෙන්න. - පහළට එන්න.
- හරි. - පැටියෝ.
ඔයා මේක බලනවද?
අපට සුභ විවාහ සංවත්සරයක්.
- ඔයා දැන් මාව ඉවසුවා ඇති... - ඉන්න.
ටයිෆූන් වෙළඳාම සඳහා එය අත්හරින්න!
උඩට යන්න!
ඔයා උඩට යන්න ලෑස්තිද?
මෙන්න අපි යනවා!
- වෝ. - ඒක බලන්න.
අම්මේ!
මුළු මුදල: දිනාගත් අරමුදල් 8,027,010 හොඳ හේතුවක් සඳහා භාවිතා කෙරේ.
2002 ලෝක කුසලානය සඳහා ගණන් කිරීම
මුහුණු නැති ගායකයෝ නැඟී සිටිති! ඉටි සහ දුඹුරු ඇස්
KANG TAE-POONG Typhoon trading හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
අඳුර පහව ගිය පසු හිරු සැමවිටම උදාවන්නාක් මෙන්,
ඔබ ඔබේ දුෂ්කර දවස පුරා රැඳී සිටියහොත්, හෙට ඔබ ශක්තිමත්ව එළියට එනු ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තායි-පූන්ග්
උල්චිරෝ වල කොහේ හරි පොඩි ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
IMF අර්බුදයේ අඳුරු කාලවලදී ශක්තිමත්ව පැවතුනි.
සහ අද දක්වාම ව්‍යාපාරයේ රැඳී සිටියේය.
චා සොන්-ටේක් සාමාන්‍යාධිකාරී
මිනිස්සු කියනවා පරිගණක නිවැරදියි කියලා,
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ මිනිස් අත වේගවත් හා වඩා නිවැරදි බවයි.
මොකක්ද? පරිගණකයත් එක්ක සටනක්ද?
පරිගණකයක් ඉදිරියේ මිනිසුන්ට පරාජය වීමට නොහැකියි.
ගෝ මා-ජින් නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී
කාලයන් වෙනස් විය හැකිය,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ සදාකාලික දේවල් තියෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
නමුත් පවුලේ ආදරය, සහෝදරත්වය,
සහ දේශප්‍රේමය.
අගෝස්තු සිදුවීම් සහ සැලසුම්
ඒ වගේ දේවල්.
මුළු ප්‍රමාණය: 950 ඒකකය/කොටු මුළු බර: 6,300 KGS
බේ ගීත-ජුන්ග් කළමනාකරු
මට මිතුරු ඉල්ලීමක් එවන්න.
කන්ග් මහතා සහ මම මෙම ඕකිඩ් මල් ඇති කළේ එකටයි.
කූ මියොං-ග්වාන් විධායක අධ්‍යක්ෂක
මිනිස්සු කියනවා, "ඉක්මන් නැතුව, විවේකයක් නැතුව" කියලා.
- ඔයා දිගටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, ඔයා... - කපන්න!
දෙයියනේ, මේ පාර හරිම කම්මැලියි නේද?
මම?
- මල් වල මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද? - එතන.
සමාවෙන්න. අපිට ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගත හැකිද?
මම?
අර්බුදයක් මධ්‍යයේ තවත් පියවරක් තැබීමට අපට ධෛර්යය අවශ්‍ය බව මම විශ්වාස කරමි.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඕ මි-සියොන් කළමනාකරු
එය තනිවම කිරීමට අපහසු විය හැකි නමුත්, එක්ව, එය බොහෝ විට කළ හැකි ය.
ඔහ්, අපේ සමාගම?
නිසැකවම දුෂ්කරතා ඇති වේවි.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ-පූං සහ අපි සියලු දෙනාම එම අදහස බෙදා ගනිමු
අපි අත් නොහරින්නේ නම්, ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව.
සියල්ලට පසු, ඒ සියල්ල සිදු කරනු ලබන්නේ මිනිසුන් විසිනි.
ඒ කියන්නේ
අපි තමයි ඒක කරන්නේ.
මේ ආකාරයටම, IMF අර්බුදය වැනි දැවැන්ත අනතුරක් තිබියදීත් කොරියාව කඩා වැටුණේ නැත,
මෙම කුඩා ව්‍යාපාර වලට ස්තූතියි
අපේ සමාජය තුළ ගැඹුරට මුල් බැස ඇති.
ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන් වාර්තා කිරීම...
මිස්. ඕහ්, අපි ක්‍රීඩා සමාගමට යන්න පරක්කු වුණා.
- අපි යමු. - අපි යමු.
සමාවෙන්න.
- මොකක්ද? - සමාවෙන්න.
- බායි. - මම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් එකේ සියෝ සියොක්-ග්යු.
කියොන්නම් විශ්වවිද්‍යාල ගිම්හාන පාපන්දු තරඟාවලි ශූරතා
නාට්‍ය සමාජය සඳහා සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
හේයි, පනින්න.
- මොකක්ද? - එයා හුරතල්.
එයා ඔයාට කතා කරමින් හිටියා!
- අපි යමු. - හරි.
"නැගිල්ලට නගින්නද"?
ගොඩක් කාලයක් ගත වුණා, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න හිතුනා.
ඔයා Next Revolution, ක්‍රීඩා සමාගමත් එක්ක නේද?
ඔව්, නමුත්…
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම මිලදී ගන්නවාද?
අමරණීය ගෝරියෝ බබල් බබල් බැන්ග් වික්‍රමය
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
අපි එයාට උදව් කරනවද?
නැහැ, අපි මේ අයිතමවල වටිනාකම විශ්වාස කරනවා.
සහ ඔබේ අනාගතයේදී.
කෙසේ වෙතත්, අපට එක දෙයක් පොරොන්දු වන්න
ඔබ අත් නොහරින බවත් මෙය අවසානය දක්වා ගෙන යන බවත්.
හේයි යාලුවනේ. නගින්න!
අංක 17, ඕ බීම්.
සහයෝගීතා සම්මානය.
ඔහ්, මගේ. සහයෝගීතා සම්මානය.
මගේ පුතාට සහජීවන සම්මානය ලැබුණා.
අනේ මන්දා. මම එයාට කලා විද්‍යාලයකට යන්න දෙන්නද?
ඔහුගේ කෘතිය "මගේ පවුල" ලෙස නම් කර ඇත.
චිත්‍ර ඇඳීමේ තරඟය
මගේ පවුල
ඩොට්-කොම් බුබුල දැන් විශාල ගැටලුවක්.
ඉතින් අපි ක්‍රීඩා අපනයනය කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක ජපානය දක්ෂ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔබ හරි, නමුත් ඒවා කොන්සෝල ක්‍රීඩා සමඟ ශක්තිමත්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා යන්ත්‍රයකට අලවන ක්‍රීඩා කාට්රිජ්.
ඔව්, මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. ගේම් මෑන්.
- ඔව්. - මම මගේ දරුවාට කීපයක් ගත්තා.
නමුත් පරිගණක ක්‍රීඩා වෙනස්.
පළමුව, එයට කොන්සෝලයක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒ වගේම, ග්‍රැෆික්ස් අපූරුයි.
ගෝර්යෝ යුගය මත පදනම් වූ උපාය මාර්ගික ක්‍රීඩාවක්.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඒක හරියට ආසියානු මධ්‍යතන යුගය වගේ.
ඉතින් අපි ක්‍රීඩාව තව ටිකක් දේශීයකරණය කිරීමට ටිකක් ආයෝජනය නොකරන්නේ ඇයි?
අපට විවිධ රටවල් සඳහා විවිධ චරිත නිර්මාණය කළ හැකිය,
සහ හොඳම පරිවර්තකයන් සොයා ගන්න.
අපි හුදෙක් ක්‍රීඩා විකුණන්නේ නැහැ.
අපි සංස්කෘතිය විකුණනවා.
ඒක හරියට දිවා ආහාරය වගේ.
දැන් වෙලාව කීයද? දෙවියනේ.
අපි පෙළ ගැසිය යුතු නොවේද?
- අනේ මන්දා. අපි යමු. - අපි යමු.
කොහොම හරි, බේ මහත්තයා ඇයි ඒ මූණ හරවගෙන ඉන්නේ?
මම සිනාසෙන දූතයා වීමට උත්සාහ කරමි.
හොඳින් කන්න.
- නවත්තන්න. - කපලා දාන්න.
එහෙනම් මම සිනාසෙන යක්ෂයා විය යුතුද?
තාත්තා.
මම මල් වලට ආදරය කළා.
ඒවා ලස්සනයි සුවඳයි.
මම හිතුවේ මගේ ලෝකය කියලා
සෑම විටම දේවල් වලින් පිරී යනු ඇත
ඒවා ලස්සනයි හොඳයි.
එහෙනම් අපි මෙහෙම කරමු. අපි හැමෝම එකට දවල්ට කමු,
ඊට පස්සේ මේ ක්‍රීඩාව කරන්න.
ඒ ලෝකය කඩා වැටුණු විට මම මහත් සේ කම්පනයට පත් වුණා.
මම හිතුවා
මගේ ජීවිතයට නොවැදගත් අවසානයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
අද වන විට කොරියාව නිල වශයෙන් IMF පද්ධතියෙන් නිදහස් වී ඇත.
1997 අගභාගයේ මූල්‍ය අර්බුදය ඇති වූ විට,
කොරියාව IMF වෙතින් ඩොලර් බිලියන 19.5 ක් ණයට ගත් නමුත් එය ආපසු ගෙවීය.
අවසාන දිනයට වසර තුනකට පෙර, එනම් වසර තුනකුත් මාස අටක් ඇතුළත.
කොරියාව නැවතත් අපේ ආර්ථිකය කෙරෙහි ස්වෛරීභාවය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කර ඇත.
වාර්තාකරු පාර්ක් ජැං-බියොම්.
නමුත් තවමත්, මම මගේ මුහුණ හරවා ගත් විට,
මගේ මල් මෙතන තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
මගේ හිරු එළිය.
මගේ වැස්ස.
මගේ සුළඟ.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිට ඇත.
මගේ මල් කොහෙද කියලා මම දැන් දන්නවා.
මම තවදුරටත් අතරමං වෙලා නැහැ.
සමහර අවස්ථාවලදී, අපට සීතල සමයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
තද කළුවර නැවතත් අප සොයා එනු ඇත.
නමුත් තවමත්,
මම අත්හරින්නේ නැහැ…
මගේ මල් වලට.
නැහැ,
මගේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
අපි නිල් කුරුල්ලා හමුවූ අවසාන කථාංගය, ජීවිතය ඉදිරියට යයි
ටයිෆූන් පවුල
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️