❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
මිස්. ඔහ්!
-මහත්තයා!
-මගේ දෙවියනේ, මිස්ටර් ගෝ!
හරි.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-හරි.
-අපිට තේරෙනවා.
-මිස්. ඔහ්! කරුණාකර උදව් කරන්න...
මාව අතහරින්න එපා!
-අපි යමු!
-මට උදව් කරන්න!
-ඉන්න...
මම අහිංසකයි!
-මහත්තයා...
-මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි!
මචං, කැරපොත්තන් මෙතන මෙච්චර ලොකු ඇයි?
-අපි ළඟ අංකය තියෙනවද?
-ඔව්, මම ඒක ලියාගත්තා.
ඒක කොහෙද?
කොරියානු තානාපති කාර්යාලය
-බලන්න, මෙන්න.
-මේකද?
හෙලෝ, මේ තායිලන්තයේ කොරියානු තානාපති කාර්යාලය. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ, අපි කොරියාවේ සිට ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් නමින් හැඳින්වෙන සමාගමක්.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් අයෙක් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ රඳවා සිටී.
හරි, ඔවුන් රඳවා තබා ගැනීමට හේතුව කුමක්ද?
මට ආරංචියි ඒක අල්ලස් සඳහා කියලා,
නමුත් ඒ මුදල නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ නිලධාරියෙකුට අල්ලස් දුන්නාද?
මට තේරෙනවා, නමුත් ඒක ඩොලර් 50ක් විතරයි.
කරුණාකර තානාපති කාර්යාලය අමතන්න
හදිසි අවස්ථා වලදී පමණක්.
ඔව්, ඒක තමයි හරියටම
අපි ඉන්නේ ඒ වගේ තත්වයක.
එය ඩොලර් 50 ක් පමණක් නම්,
ඔවුන් ඉක්මනින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
සාපරාධී වරදක්...
ඔබ දුරකථනය විසන්ධි කළේ ඇයි?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
-සීතල අමාරු ඇත්ත.
-මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම එයාට ඒ සල්ලි දෙන්න හොඳ නෑ.
අපි විවෘතයි
මගේ මාමා ගැන.
ඔහු තට්ටය සහ නිර්භීතයි.
ඔහු මා-යොන්ග් සඳහා ඔහුගේ සත්කාර පැකේජයෙන් ඒ බෑගයෙන් අඩක් පුරවා ගත්තා කියලා ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද?
මතක තබා ගන්න, එය විශාල ගමන් මල්ලකි
විදේශිකයන් ගමන් කිරීමට භාවිතා කරයි.
මම මගේ පැරණි සමාගමට නැවත පැමිණ සිටිමි.
මම ඇත්තටම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ...
මගේ මුළු කාලයම එයට දීමට.
ඉතින්, ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
මම දැන් යන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ආයෙත් නම් නෑ.
ඒක ගන්න.
ඔබ මා-යොන්ග්ට ආහාර වේලක් හෝ වෙනත් දෙයකින් සංග්‍රහ කළ යුතුයි.
ඔබ හොඳ හිත දිනා ගන්නේ එලෙසයි.
මම මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්න පළමු ඇමරිකානු ඩොලර් බිල්පත මෙයයි.
ඔයාට ස්තූතියි පුතේ.
සපත්තු අලුත්වැඩියා විශේෂඥ
දිනපතා උදේ 7:00 සිට සවස 6:00 දක්වා විවෘතයි.
ඒ බිල්පත මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක් වෙන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද?
මම කොරියාවේ අවුරුදු හතරක් සේවය කළා
ග්යොංගි-ඩෝ හි ග්වාංජු හි.
ඔයා උසස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි, මම අල්ලස් ගන්න කැමතියි.
ඔයා කාට හරි අල්ලස් දුන්නාද?
-කවුද?
-ලම්චයා වරායේ රේගු නිලධාරියෙක්.
මාර්ගය වන විට, මට එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා කිරීමට ඔබේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 48 යි. මට වයස ඇති.
ලම්චයා වරායේ රේගු නිලධාරියෙක්.
ඔහු දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
-හෙට උදේ නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
- නඩු විභාගයක්? හරි.
-ඒක පොඩි මුදලක් අල්ලස් දුන්න අයට.
- පොඩි මුදලක්. තේරුණා.
ඩොලර් 200 ට අඩු ඕනෑම ගෙවීමක් මෙන්.
ඩොලර් 200 ට අඩුද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන සිටිය යුතුයි.
කුඩා වෙනසක් සඳහා මෙහි ඇදගෙන යාමේ තේරුමක් නැත.
එහෙනම් හෙට මාව නිදහස් කරනවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද? මගේ නම ගෝ මා-ජින්.
මම සොම්චායි. සොම්චායි සරූන්.
සොම්චායි? ඔයාගේ නම මට සොම් ටම්ව මතක් කරනවා.
ඔතන ඉන්න, හරිද?
මට ඔයාගෙ විලාසිතාව හොඳයි.
මට විලාසිතාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ ජැකට් එකට කැමතියි.
මේක මගේ එදිනෙදා පෙනුම.
කොහොමත්, ඒක සතුටක්.
දේවල් කණපිට හැරෙයි,
ඒ නිසා කවදාවත් ඔබේ ආත්මය නැති කරගන්න එපා.
මට දැන් සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම නිදාගන්න යනවා.
ජේස්.
මම එළියට යනවා.
දෙවියනේ.
හෙට?
දෙවියනේ ස්තූතියි.
අලුතින් තේරී පත් වූ ආණ්ඩුකාරවරයා
සම්පූර්ණ මෙහෙයුමක් කළා
පළාත් පාලන ආයතනවල දූෂණය මුලිනුපුටා දැමීමට.
තවමත්, බාට් 10,000 ට අඩු ඕනෑම අල්ලසක්
වැරදි ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකේ
සහ සාරාංශ තීන්දුවක් ලබා ගත හැකිය.
ඔහු නිදහස් වීමට ඉඩ ඇත
උපරිම වශයෙන් දඩයක් සමඟ.
දඩය කොපමණ වේද?
බාට් 100,000ක් පමණ,
එනම් 3,000,000ක් පමණ දිනා ඇත.
මාර්ගය වන විට,
අපගේ විභව සේවාදායකයා ලෙස නිහාකම් සමූහය සමඟ රැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද සිදු වූ අනතුරෙන් ඔබට නැවත පැමිණිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
-කුමක්ද?
ඔබට පෙනෙනවා, මෙම සිදුවීම සෑම පුවත්පතකම සහ ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනකම ප්‍රධාන මාතෘකා බවට පත් විය.
ඊට අමතරව, සභාපති නිහාකම්
නීති රීති වලට ඇලී සිටී.
අනේ, පැටියෝ.
මේ ඔක්කොම බෙල්ලේ වේදනාවක් බවට පත්වෙලා නේද?
ඒක එච්චර දරුණු නෑ.
මිස්ටර් ගෝ නිදහස් කළාට පස්සේ
අපිට අපේ බඩු ලැබුණාම,
අපිට ඒවා විකුණන්න පුළුවන් නේද?
-බැංකොක්හි පදිංචිකරුවන් මිලියන හයක් සිටිති!
-ඒක ඇත්ත.
අපට අපගේ භාණ්ඩ විකිණිය හැකිය.
ඔබ හොඳින්ද?
හොඳයි.
ඔබ තරමක් කලබල වී ඇති බව මම කියමි.
මොකක්ද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
-අනේ, ඔයා දිහා බලන්න අමාරුයි.
-සන්සුන් වෙලා අසුනක් ගන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
හේයි, මට තේරුණා!
පස් වතාවක් එක පහයි
පස් වතාවක් දෙක දහයයි
අත්තබෝයි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
පස් වරක් තුන පහළොවකි
පස් වරක් හතර විස්සකි
පස් වරක් පහ යනු…
පස් වරක් පහ යනු කුමක්ද?
පස් වරක් පහ…
පස් වරක් පහ යනු 35 කි!
ඉහළ සිට.
මම හිතුවේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
අද විවෘත කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාගේ අක්කා ඔයාට කෝල් එකක් දුන්නද...
මම හිතන්නේ එයා ඇවිත් නෑ.
හොඳයි...
මේ... ඔයා දන්නවද, ඒවා ගන්න.
ඒ මොකක්ද? මට ඒක කොහෙත්ම තේරුනේ නෑ.
-ඒවා මොනවාද?
-මට තෑග්ගක්.
-මට ඒක කරන්න දෙන්න මැඩම්.
-මොකක්ද?
ස්තූතියි.
ඔබ ශීත කාලය සඳහා බර සැනසිලිදායකයන් ගෙනාවේ ඇයි?
ඒවා මගේ මුණුබුරන් උණුසුම්ව තබා ගැනීමට කපු වලින් පිරුණු සැනසිලිදායකයන්.
මට මේ පොළොවේ රැඳී සිටීමට තවමත් බොහෝ කාලයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් මට සැමවිටම හැඟෙන්නේ
මම තද කාලසටහනක සිටින බවයි.
අපි යනවා.
අපි පටන් ගනිමු.
මගේ පබ්ලිකන් පබ්ලිකන්
ඇතුලට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම කෑම පෙට්ටියක් ගෙනාවා.
මම කවදාවත් මේක කරලා නැහැ.
-මේක මටද?
-ඔයාට ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
දිවා කාලයේදී ස්ථානය වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ඒ තැන පවත්වාගෙන යනවා කියලා?
මගේ ආදරණීය මිස් කිම් ඉයුල්-නියෝ මේ තැන අයිති,
නමුත් ඇය මෑතකදී බොහෝ විට නිවසින් බැහැරව සිටියා.
මම හිතන්නේ ඇය කාර්යබහුලයි.
මට කියන්න බැහැ.
-ඔබ දිනකට කොපමණ කාලයක් වැඩ කරනවාද?
-මම?
අපි පැය දහයක් ස්ථානය විවෘතව තබා ගනිමු.
අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීම සහ පිරිසිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම පැය 12 සිට 13 දක්වා වැඩ කරමි.
ව්‍යාපාරය එතරම් හොඳ නැත,
ඒ නිසා මට වෙනත් රැකියා තෝරා ගැනීමට සිදු විය හැකිය.
-වෙනත් රැකියා?
-ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මේ තරම් විශාල ව්‍යාපාරයක් සමඟ,
එයින් අදහස් කරන්නේ හිමිකරු ධනවත් බව නොවේද?
මේ ඔයාගෙ අම්මගෙ තැන නිසා,
ඔයා එයාගෙ උරුමක්කාරයා.
හේයි, ඔයා පොහොසත්, නැන්දා.
මගේ ආදරණීය මි-හෝ, ඔයා ඇත්තටම ධනවත් කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත් ඔයා මෝහනයට පත් වෙයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට ඕන තරම් ධනවතුන් මුණගැහිලා තියෙනවා!
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම රසවත් කෑමක් හදන්නම්.
ඔයාගේ ගමන් මලු කොහෙද?
හෙට එයා නිදහස් වුනාට පස්සේ අපි එයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ගමු.
ඔහුට ජැකට්ටුව යට යට කමිසයක් විතරයි තිබුණේ.
හරි.
හේයි, කොලරය ඔක්කොම දිග ඇරලා.
-ඒකටත් හිලක් තියෙනවා.
-ඒකත්.
ජීස්, ගෝ මහත්තයා තනියම කෑමක් රස වින්දා.
SPICY TUNA
Kang මහත්තයා.
බලන්න.
කිම්චි රාම්යුන්, නෙමෝ රාම්යුන්,
බ්‍රාවෝ ටූනා, ස්පයිසි ටූනා
ඔහු අප සමඟ බෙදා ගැනීමට තවත් ඇසුරුම් කළේය.
ඔහු අයිතම තුන බැගින් ගෙනාවා.
මිනි බුරි අපරාධ අධිකරණය
මිනි බුරි සිවිල් අධිකරණය
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-අපිට ඇතුලට යන්න බැරි ඇයි?
-ඉවසන්න, කන්ග් මහත්මයා.
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
හේයි, හා-නියුල් ඉන්නවා.
මෙතනට එන්න.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-අපි බලමු.
"ඩොලර් දස දහසක්"?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඩොලර් 50ක් නෙවෙයි ඩොලර් 10,000ක් අල්ලස් දුන්නා කියලා.
මොකක්ද? එයාලා හිතන්නේ ගෝ මහත්තයා එහෙම කළා කියලා?
ඉන්න, ඩොලර් 10,000 වොන් මිලියන 15කට වඩා සමානයි.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මා-ජින්
නඩු විභාගයට ඇතුළත් නොකළේ.
කොහොමත් ඩොලර් 50 ඩොලර් 10,000 බවට පත් වුණේ කොහොමද?
බලන්න, නිලධාරියාගේ සාක්ෂිය
මෙන්න.
"අප්‍රේල් 27 වන දින සවස 6:00 ට,
කොරියානු ජාතිකයෙක් රැකියාවෙන් පසු ගෙදර යන අතරතුර මට ඩොලර් 10,000 ක් දුන්නා."
රැකියාවෙන් පසු? නමුත් අපි එහි සිටියේ දිවා කාලයේ.
මම එය සිදුවන බව දුටුවෙමි. මෙය නිවැරදි නොවේ.
මම ඔබට කියන්නේ,
මම දැක්කා ඔහු ඩොලර් 50 දෙනවා.
මා-ජින්
ට සම්පූර්ණ නඩු විභාගයක් ලැබෙන්නේ මේ නිසා විය යුතුයි.
හා-නියුල්, ඔහුගේ නඩු විභාගය කවදාද?
එහි "හෙට අනිද්දා" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
බලන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
මේ නිසා වෙන්න ඇති
අපට ඔබේ හිස්වැසුම් නොලැබුනේ.
බලධාරීන් ඒවා ඉවත් කිරීම වෙනුවට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
එවිට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔවුන් ඒවා වහාම ඉවතට විසි කරනු ඇත.
ඔවුන් ඒවා විනාශ කරනු ඇත.
-ඒ කියන්නේ අපිට පැය 48ක් තියෙනවා.
-ඔයා ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ ඇයි?
ඉතින්, දැන් මොකක්ද? අපි මගක් හොයාගන්න ඕනේ.
සියල්ල නරක අතට හැරී ඇත.
ඉන්න, ඒ මිස්ටර් ගෝගේ ජැකට් එක.
ඔයාට මේ ජැකට් එක කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම අහන්නේ ඔයා මේ ජැකට් එක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
මම කිසිම කොරියානු ජාතිකයෙක්ව දන්නේ නැහැ.
-හේයි!
-නවත්වන්න!
ඉන්න. මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මොනවා හරි සැක සහිතයි.
ගෝ මහත්තයා කොරියානු ජාතිකයෙක් කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-හේයි, නෑ, ඔයා විදේශිකයෙක්.
-හරි!
-හරි, නමුත්--
-නවත්වන්න!
අහන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
"මිතුරන්?" ඔවුන් මාව බලන්න ආවද?
මට ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
හිස්වැසුම් වලට මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න.
එක විනාඩියකට.
තත්පරයකට හෝ විනාඩියකට.
ගෝ මහතා සේවය අවසන් කළහොත් අපි කුමක් කරමුද?
-හිරේ ජීවිතය මෙහි කුරිරු බව මට ආරංචියි.
-අපි ඒක එනකම් ඉමු, කන්ග් මහතා.
-අපි තවම එතනට යන්නේ නැහැ.
-සමාවෙන්න.
මෙන්න, සර්.
ස්තූතියි.
-අපි යමු.
-හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
-මහත්තයා යන්න!
-එයා කොහෙද?
ඔහු කොහෙද?
-හේයි, ගෝ මහත්තයා!
-අර ඉන්නේ එයා.
-කොහෙද?
-එතන. ගෝ මහත්තයා!
මහත්තයා! අපි මෙතන!
-අපි මෙතන.
-ගෝ මහත්තයා!
-මහත්තයා!
-අපි මෙතනමයි, මිස්ටර් ගෝ!
-මෙන්න, මිස්ටර් ගෝ!
-මිස්. ඔහ්!
මහත්තයා. කන්ග්!
මහත්තයා!
ඔයාගේ ටොප් එක කොහෙද?
මම කියන්නේ, ඔයාගේ ජැකට් එකට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ. කවුරුහරි ඒක හොරකම් කරන්න ඇති.
මම භයානකයි වගේ පේනවා නේද?
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා සුපුරුදු විදිහටම පේනවා.
ඔයා හොඳින් වගේ.
ඔතන ඉන්න, මහත්තයා යන්න.
ඔයා කන්න දෙයක් බීලා තියෙනවද?
මම නිදහස් වුනාම කන්න යනවා!
අපිට තව විනාඩි පහක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔහුට හෝ වෙනත් දෙයකට සහතික වෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් යන්න!
අපි ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නම්!
කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගනුදෙනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මැරීන් භටයින් වල සේවය කළා, ඒක හරි!
හරි. ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් අපි ඔයාව එළියට ගන්නම්.
-මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
-කන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔබම කන්න අමතක කරන්න එපා!
-බඩ පිරෙන්න තියාගන්න, හරිද?
-මම හොඳින් ඉන්නවා!
ඔයා යන්න.
හේයි, මි-සෙඕන්!
මිස්. ඔහ්!
-ඇයි එයාට මාව ඕන?
-අපි එතනට යමු.
-මම මෙතනමයි, ගෝ මහත්තයා.
-මිස්. ඕ!
-මොකක්ද අවුල?
-මි-සෙයන්!
මම මෙතන, ගෝ මහත්තයා.
-ඒක ගන්න!
-ඉන්න.
නෑ! ඔයා යන්න.
මට තේරුණා. කරදර වෙන්න එපා.
හරි. හමුවෙමු.
කන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
කෑම වේලක්වත් මග හරින්න එපා. හොඳින් ඉඳගන්න.
-මම මේක ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
-හරි.
කන්න අමතක කරන්න එපා, ගෝ මහත්මයා.
හරි.
-හරි.
-හොඳින් කන්න!
-එළියට යන්න!
-එතන ඉන්න!
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්, විකුණුම්
සහ ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණය කරන්න - ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ විද්‍යාලය
කළමනාකරණය කරන්න...
අපගේ සේවාදායකයින්, විකුණුම් සහ ඉන්වෙන්ටරි.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා.
"සේවාදායකයින්, විකුණුම් සහ ඉන්වෙන්ටරි."
ඒවා විකුණුම්වල මූලික කරුණු.
විකිණීමේ මූලික කරුණු?
එය ඔබව එතරම් සතුටු කරනවාද?
එහි "ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා", මිස්ටර් කන්ග් පවසයි.
මට දැන් සගයෙක් ඉන්නවා,
මා වටා සිටින කෙනෙකු පමණක් නොව.
මිස්. ඕ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමේ මූලික කරුණු මොනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔබට දැන්
කළමනාකරණය කිරීමට මූලික අයිතම තුන තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් මට නම්,
මම දන්නේ නැහැ මම කළමනාකරණය කළ යුත්තේ මොකක්ද කියලා.
මගේ තාත්තා මට මොනවා ආරක්ෂා කරන්න කියයිද?
ඇත්තෙන්ම සමාගම.
මිස්ටර් කන්ග්!
ගනුදෙනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මැරීන් භටයින් සේවය කළා, ඒක හරි!
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
කථාංගය 9
අහසට ඇවිදීම
මහත්තයා යන්න!
ඔබම කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා!
ඔබේ බඩ පිරෙන්න තියාගන්න, හරිද?
අපි තවමත් කොරියානු යුද්ධයේ දණහිසට ගැඹුරට යනවාද?
ඇය කෑමට මෙතරම් එල්ලී සිටින්නේ ඇයි?
මහත්තයා යන්න!
අපි ඔබව එතැනින් ඉවත් කරන්නෙමු!
කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
මට මෙහි කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මම තමයි අවුල් කළේ.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම හුරුබුහුටියි නේද?
මට තේරෙනවා, නමුත් මට බෙදා ගන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න. එනවා.
-සමාවෙන්න.
-මට පස්සේ උදව් කරන්න එන්න.
ඇත්තෙන්ම. ඉක්මනින් හමුවෙමු!
සමාවෙන්න. එනවා.
අනේ, ආදරණීය. ඒකට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
එනවා.
හෙලෝ සර්.
-හේයි, ඒක කරගෙන යන්න.
-ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. එනවා.
හේයි.
මම හොඳින්.
සියලුම නවකයින් ඔවුන්ගේ පළමු දිනයේම අසාර්ථක වේ.
කාර්යයම අමාරු නැත.
අනෙක් සියල්ලෝම ජීවත් වීමට වැඩ කරති.
පහසුවෙන් යන්න, හරිද?
හරි. මම නිවාඩු ගියාම ඔයාට පිටුවක් දාන්නම්.
හරි. ඒක කරන්න වග බලා ගන්න.
මි-හෝ. ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම, කරදර වෙනවාද? ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඇත්තෙන්ම. ඔයාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
හරි. හමුවෙමු.
හාදු.
හේයි, අලුත් කොල්ලා.
-ඔයාට යතුරුපැදියක් පදින්න පුළුවන් කිව්වද?
-ඔව්.
මට ඉක්මනින් භාරදීමක් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ සල්ලි මට ආපහු දෙන්න.
කවුද මේක කළේ? මේ මොන මගුලක්ද?
-මොනවද දෙයියනේ...
-මොනතරම් රස්තියාදුකාරයෝද.
-මම ලොකු මුදලක් ආයෝජනය කළා. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
-දැන් අපි යමු.
මම මොකද කරන්නේ?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
-මට දැන් සල්ලි නැහැ.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැතිවූ මුදල් ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
ඒ මුදල් මගේ ජීවනාලියයි!
අනේ, ආදරණීය. අපි ඉවරයි.
-ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
-මම ඒ වංචනිකයන්ට කරන්නේ නැති දේ!
ස්වර්ගය කොහොමද මේකට ඉඩ දෙන්නේ?
මේ අවජාතකයන් කොහේද හිරවෙලා ඉන්නේ?
-ඔවුන් සියල්ල රැගෙන ගියා.
-ඒ මුදල් මට සියල්ල විය.
මගේ වටිනා මුදල් ගන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ, කුණු වූ අවජාතකයෝ?
ඒ අවජාතකයෝ...
-මම කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
-මොකක්ද...
මගේ හදවත බිඳී යනවා.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
-මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න.
-අනේ, මගේ සල්ලි ඔක්කොම...
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
-ටිකක් බොන්න.
-මම බොන්නම්.
ඔබ මගේ සමාගමට වටිනා අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
මගේ මෝඩකම නිසා ඔබට සහ ඔබේ සමාගමට හානියක් සිදු වුණා.
මගේ අවංක සමාව අයදිනවා.
ඔබේ මෝඩකම ගැන ඔබ දැන ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් මට ඔබේ සමාව අවශ්‍ය නැහැ.
ව්‍යාපාරික කටයුතුවලදී,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සමාව ඉල්ලීමක් නොව මුදල් ය.
අසූචි අල්ලාගෙන සිටීම වඩා හොඳය.
සැලකිය යුතු දෙයක් අල්ලාගෙන සිටීම වඩා හොඳ බව කියමන,
එය නිෂ්ඵල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්.
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
තායිලන්තය ඇයි?
ගුණාත්මක නිෂ්පාදනයක් විශ්වීය ආකර්ෂණයක් ලබා ගනීදැයි මම සැමවිටම කල්පනා කර ඇත්තෙමි.
මිල ගණන් පසෙක තබා,
හිස්වැසුම් මෙහි විකුණන්නේ නම්,
තායි වෙළඳපොලේ අනාගත අවස්ථා සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ගැටළු ඇති කළ සමාගමක් සමඟ මට වැඩ කළ නොහැක.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ටේ-පූං.
හොඳයි, නැහැ.
අවස්ථා සහ අවබෝධය අමතක කරන්න.
අපි මෙහි සිටින්නේ හිස්වැසුම් විකිණීමට ය.
-ගිහින් අපේ අතින් ටිකක් ඉවත් කරන්න කියලා කියන්න.
-මොකක්ද?
ඇයට ඔබ කෙරෙහි මෘදු බවක් ඇති බව පෙනේ.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ කුසලතා හොඳින් භාවිතා කරන්න.
-මගේ කුසලතා?
-මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඇයට ඇය ලස්සනයි කියලා කියන්න
සහ ඇගේ අත්ලෙහි "wish coupon" ලියන්න.
ඇය කෑමට යාමට පෙර ගොස් ඇය සමඟ කතාබස් කරන්න.
මේක තමයි. ඇය ඇගේ ගමනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ, ඔයා ඇයි යන්නේ?
-දැනටමත් මෙතනට එන්න.
-නමුත් තවමත්…
හොඳයි.
මම මිනිස්සුන්ට ලස්සනයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
හරි අපි යනවා. එකයි දෙකයි.
ඒ මොකක්ද?
-ඒක මට තෑග්ගක්ද?
-ඔව්.
ඇතුළත අනාගත ව්‍යාපෘති සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අයිතම තිබේ.
ඇත්තටම?
ඉන්න, කැතරින් කන්ග් කවුද?
ඔහ්, ඒ LA වල කන්ග් සුක්-ජා නැන්දා.
මට ඉන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? එයා මාව සාමාන්‍ය වෙළෙන්දෙක් විදිහට සලකනවද?
ඇය ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවාද
මම මේවා විකුණයි කියලා?
මේ ඔක්කොම පොදු දේවල්?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ අවුල මොකක්ද?
කමිසයක්.
කොච්චර සංකීර්ණද.
ජීස්.
ඒක පැත්තකින් තියලා, ඒ මෝඩයා,
තේ-පූං, තායිලන්තයට පියාසර කළේ ඇයි?
ඔහ්, ඔහු තායිලන්තයට ගියා
කොරියානු හිස්වැසුම් අපනයනය කිරීමට.
ඔහු ආරක්ෂිත ආම්පන්න සහ ජරාවට ආදරෙයි.
ඔහු ගැන ඇති.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මගේ තාත්තා කිසිම ආයෝජනයක් නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ මිල අධික නැව් මිලදී ගැනීම ගැන ඔහුට කුණු කසළ දැමීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔහු මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉන්න, මිස්ටර් හා.
මගේ තාත්තාට ටයිෆූන් වෙළඳාමට එරෙහිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි අට හැවිරිදි වියේ සිට මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීම නිසා ටේ-පූං විනාශ වීමට මම කැමතියි.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේද?
සමාගමට එතරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ පියා සිතන්නේ කුමක්දැයි මම අනුමාන කිරීමට එඩිතර නොවෙමි,
නමුත් ඔහුට එවැනි සුළු සමාගමක් ගැන උනන්දුවක් නැත.
දෙවියන් වහන්ස, දැන් ප්‍රමාදයි.
මම මගේ කාර්යාලයට ආපසු යා යුතුයි.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
රැකියා වාර්තා කාඩ්පත
චා සෙයන්-ටේක්
ඕ මි-සෙයන්
කු මියුන්-ග්වාන්
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් සමානයි.
අපිට යම් ආකාරයක රක්ෂණයක් භාවිතා කළ හැකියි.
BAE SONG-JUNG
GO MA-JIN
ඔබේ පුතා මගෙන් ටයිෆූන් වෙළඳ ව්‍යාපාරය ගැන විමසුවා.
හ්යුන්-ජුන්ට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
-තේරුණා.
-තාත්තා!
මට ඒක හම්බුනා තාත්තේ.
මම ඒක කළා.
තාත්තා.
බලන්න.
මම මේක විකුණන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක නියමයි නේද?
ඔයා ඒක විකුණන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවද?
මම ඒකට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බිත්තර හිස් ගෙනාවා
ඒක විසඳන්න එයාලට සල්ලි ගෙව්වා.
එසේ වුවද,
අවසාන ඇමතුම ඔබේ වගකීමයි.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
රැකියා වාර්තා කාඩ්පත
ඔබට බඩගිනි නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මට ආහාර රුචිය නැහැ.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අයට කතා කළාද?
නැත.
ඔයා දන්නවද,
ටේ-පූං…
අපි අවසානයේ මුල් නම පදනමක් මතද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
මට කණගාටුයි.
මම අලෙවි නියෝජිතයෙකු ලෙස ගනුදෙනුවක් සුරක්ෂිත කිරීම කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
මට හැඟෙන ආකාරය කෙරෙහි ඔබ වැඩි අවධානයක් යොමු කරනවා නම් මම කැමතියි.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ.
මට කොමඩු ස්මූති දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, මොහොතක් ඉන්න.
මෙන්න, මේක බොන්න.
මේක කොමඩු යුෂ.
ඒක පැණි රසයි.
අපි අසනීපයෙන් කනස්සල්ලෙන් සිටින විට පවා,
අපි ආහාර වේලක් මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
අනේ, මම අසනීපයෙන් කනස්සල්ලෙන් නැහැ.
කොමඩු වලින් යුෂ හදන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක පුදුමයි.
මි-හෝ කොමඩු වලට ආදරෙයි.
ඔයාට එයාව මගහැරෙනවාද?
ඔයා එයාට කෝල් එකක් දෙන්න ඕනේ.
දුරකථන බිල ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද කියලා.
මම කවදාවත් මගේ පවුලෙන් වෙන් වෙලා ඉඳලා නැහැ.
ඉතින්, මට බීම්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා
ඒ වගේම මි-හෝ කොහොමද කියලා කල්පනා කරනවා.
මගේ ආච්චි ගැනත් මගේ හිතේ තිබුණා.
නමුත් මට ඇත්තටම මේකෙන් නිදහසක් ලැබෙනවා.
දැන් මම තනියම ඉන්න නිසා, මගේ පපුවෙන් බරක් ඉවත් කළා වගේ දැනෙනවා.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් පිළිබඳ අදහස
මාවත් උද්යෝගිමත් කළා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම එන්න කියලා බල කළේ,
මිස්ටර් ගෝ ඒකට අකමැති බව මම දැනගෙන හිටියත්.
මම භයානක කෙනෙක් නේද?
ඇත්තෙන්ම, ඔයා භයානකයි. මොනතරම් පුදුමයක්ද.
තවමත්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා නපුරු විදිහට කතා කරනකොට.
ඒ ගැන හිතන්න.
පුද්ගලයෙකුට සෑම විටම හොඳ විය නොහැක.
ඕනෑම කෙනෙක් සිතනු ඇත
යමෙකු හොඳ පුද්ගලයෙක් බව
ඔවුන් 70% ක් හොඳ නම්
30% ක් නරක නම්.
නමුත් ඔබ 10% ක් පමණක් නපුරුයි,
මේ ගමනේදී.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා නේද?
ඔයා...
දක්ෂයි.
මම මුණගැහුණු සියලුම මිනිසුන් අතරින්,
ඔයා තමයි හොඳම...
සහ ලස්සනම.
ඔයා වාසනාවන්ත නැද්ද
මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ලැබීම ගැන?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
එන්න, මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයා මෝඩයි.
මේක මේකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා විරුද්ධ වෙන්නේ මොකටද?
ඔච්චර සමීපව කතා කරන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
-මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොහොමත්,
මිස්ටර් ගෝ සිර දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
අපි අපේ පෞද්ගලික කාරණා සඳහා කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
අපිට මෙතන බරපතල තත්වයක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිතන්නේ ඇයි
රේගු නිලධාරියා ගෝ මහතාට බොරු චෝදනා කළේ
ඔහුට ඩොලර් 10,000ක් ගෙවීම ගැන?
ඔහුට අවශ්‍ය වෙන්න ඇති—වෙන කෙනෙක්ව බේරගන්න.
ගෝ මහත්තයාගේ අල්ලස ඩොලර් 50ක් විතර විතරයි.
ගෝ මහත්තයාගේ ජැකට් එක තියෙන මිනිහව නිදහස් කරගන්න නිලධාරියා බොරු කියන්න ඇතිද?
අපි දන්නේ නැහැ
ඔහු ඒ ජැකට්ටුව අල්ලාගත්තේ කොහොමද කියලා,
නමුත් ඔහු මිස්ටර් ගෝ ලෙස පෙනී සිටින්න ඇති.
මිස්ටර් ගෝගේ නඩු විභාගය හෙටයි.
ඔහුගේ ඇප ගෙවීමට මට මුදල් ලබා ගැනීමට සිදුවේවි.
කෙසේ වෙතත්, අප සතුව ප්‍රමාණවත් අරමුදල් තිබේද?
මම කොරියාවේ සගයන්ට කතා කළා—ඔවුන්ට හැකි අරමුදල් රැස් කිරීමට.
හෙට ඔහුව ඇප මත නිදහස් කිරීමට අපට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමු.
ඡායාරූප ගැනීම වෙනුවට ඔහුව නැවැත්වීමට මට තවත් බොහෝ දේ කළ යුතුව තිබුණි.
මට කියන්න. ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
හරි, ඡායාරූප!
එන්න!
මෙන්න ඒවා.
ඔයා චිත්‍රපට රෝල් දෙකක් අවසන් කළා—ඒ කෙටි කාලය තුළ?
ඇත්තටම රෝල් තුනක්.
කොහොමත්, එකකට තිබුණේ ෂොට් 24ක් විතරයි.
අපේ චාරිකා වාර්තාව සඳහා අපට ඡායාරූප අවශ්‍යයි.
මම දවසේ සියලුම සිදුවීම් බොහෝ දුරට පටිගත කළා.
මතකයන් මැකී යන අතරතුර වාර්තා ඉතිරිව පවතී.
හේයි, ඒක නියම පේළියක්.
ඒක ඔයාගේ තාත්තා කියපු දෙයක්.
මම හිතන්නේ මම සිද්ධිය ඡායාරූප ගත කළා.
නැහැ, මට ඒක විශ්වාසයි.
මහත්තයා ගෝ සිගරට් පැකට් භාර දී ඩොලර් 50 බිල ඇතුළට දැම්මා.
ඔයා ඒකෙ ෆොටෝ ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒත් ඔයා ඒක කළේ ඇයි?
මොකද එයා සමාගම් කේතයට පටහැනිව ගිය නිසා.
මට තේරෙනවා.
මේවා සංවර්ධනය කරන්න අපිට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
හෙට වෙනකම් අපිට ඉන්න බෑ.
රාත්‍රී 9:30 යි.
මහතා. ගෝගේ නඩු විභාගය පෙ.ව. 11:00 ට වන අතර
හෙල්මට් ප.ව. 4:00 ට ඉවත් කරනු ලැබේ.
අපි ගෝ මහතාගේ නම ඉවත් කළ යුතුයි
ඊට පෙර, කුමක් වුවත්.
අපි ඡායාරූප මැදිරියක් සොයමු.
-හරි.
-අපි යමු.
-අපි කොහෙද යන්න ඕන?
-එතන, මම හිතන්නේ?
හායි. හෙලෝ.
-හොඳයි, ඡායාරූපය...
-ඡායාරූපය... මුද්‍රණය කරන්න.
-හරි.
-හරි, ස්තූතියි.
ඒ වගේ...
ඔහ්, නෑ.
-අපිට මෙතන චිත්‍රපට තියෙනවා. අපිට ඡායාරූප අවශ්‍යයි.
-ඡායාරූප චිත්‍රපට.
-හරි, ස්තූතියි.
-හරි.
අනේ දෙවියනේ.
අපිට කොහෙද...
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
-අපි එයාගෙන් අහලා දවසක් දාමු.
-හරි.
-හායි. හෙලෝ.
-හෙලෝ.
-ඔව්, ඡායාරූපය සහ චිත්‍රපටය.
-ඔහ්, ඡායාරූපය.
-සෆාන්? පාලම.
-ඔව්.
-චිත්‍රාගාරයක් තියෙනවද?
-පාලමෙන් එහා පැත්තේ.
-ස්තූතියි.
-බොහොම ස්තූතියි.
හේයි, එතන බලන්න!
"ඡායාරූපය" කියලා තියෙනවා.
-චිත්‍රපටය... ඇතුළත බලන්න.
-හරි.
-සමාවෙන්න!
-හෙලෝ?
-කවුරුහරි ඉන්නවද?
-කරුණාකරලා!
-මට උදව් කරන්න!
-මම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ! හෙලෝ?
-හෙලෝ? එතන කවුරුත් නැද්ද?
-හෙලෝ.
-නැහැ.
-ස්තූතියි.
-නැවතත් වැරදියි.
සමාවෙන්න.
-කරුණාකර.
-සමාවෙන්න.
හිමිකරුට කතා කරන්න පුළුවන්ද...
-ඡායාරූපය...
-මම හිතන්නේ ඇය ස්ටුඩියෝව පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
-ඩෑන්ග්, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-මට පිස්සු හැදෙනවා.
සමහරවිට අපි අත්හැරීමට කාලය පැමිණ ඇත.
ඡායාරූපාගාර නොමැති විට අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපි දර්ශනයක් ඇති කළ යුතුයි
මිනිසුන්ට චිත්‍රාගාර හිමිකරුට කතා කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
-මම දොරට තට්ටු කරන්නද?
-කුමක්ද?
-මම ඒක කරන්නම්.
-ඉන්න.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන සිතමු. එපා.
පොලිසිය ආවොත් එයාලා කඩේ අරිනවා.
ඒක කරන්න එපා. මට තත්පරයක් දෙන්න.
මේක නෙවෙයි මාර්ගය. දෙවියනේ!
ඇත්තටම? ඉන්න!
-හෙලෝ.
-සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
-ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
කොපමණ කාලයක් යයිද?
-තුන.
-පැය තුනක්?
-පැය තුනක්? ඊට පස්සේ...
ඒක පාන්දර 2 යි.
පාන්දර 2 ට විතර ඒක කරයිද?
-එයා මොනවද කිව්වේ?
- අදහසක් නෑ.
1998 මැයි 2 වන දින
අපි එතකන් ඉන්න ඕනද?
දවස් තුනක් විතරද? දවස් තුනක්?
දවස් තුනක්?
-ඔව්.
-නැහැ.
නැහැ, නැහැ.
එක, දෙක, තුන.
අමතක කරන්න!
-ඉන්න, ඉන්න.
-ඉන්න.
හරි.
හරි. ඉතින්...
ඔයාට කීයක් ඕනද?
අපි පිරිනමන්නෙමු...
-එතන. බාට් 1,000.
-හරි.
බාට් දහසක්.
මොකක්ද? එයා දවසක් කැපුවා?
-එතන.
-දෙදහසක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඉතින්?
-තාම සෑහීමකට පත් වෙලා නැද්ද?
-යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්. ඔහ්?
නෑ, මට මේක නැති කරගන්න බෑ!
කොහොමද? ඒක ඔයාගේ තාත්තගේද?
මම ගෙනාවේ එක ඔරලෝසුවක් විතරයි.
ඒක ගලවන්න.
ඔයා දන්නවනේ අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ කියලා.
-නමුත් ඒක...
-ඉක්මන් කරන්න!
අපට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
ඔයාට මේක බාට් 3,000කට වඩා වැඩියෙන් ගන්න පුළුවන්.
-ගනුදෙනුව?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
අනේ, ඇත්තටම?
මේ මොකක්ද? විදුලිය විසන්ධි වෙලාද?
ඡායාරූප සංවර්ධනය කිරීමට ඔහු විදුලි පහන් නිවා දැමීය.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් අපි නිවැරදි මාර්ගයේ යනවා.
කොහොමත් දැන් වෙලාව කීයද?
මගේ ඔරලෝසුව මා ළඟ නැහැ.
බෙල්ලුවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
නිෂ්කාශන විකිණීම
මම හිතන්නේ එයා අද එන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මගේ වැඩ මුරය වෙනදාට වඩා ප්‍රමාද වී අවසන් විය.
මට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට—නියමිත වේලාවට ළඟා වීමට නොහැකි වූ නිසා මම මෙහි පැමිණියෙමි.
කණගාටුයි.
අපි යමු. මම ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
හරි.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති. ගිහින් විවේක ගන්න.
හේයි.
-ඔව්?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මි-හෝ, ඒක තමයි...
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට තව පියවර කිහිපයක් පස්සට යන්න දෙන්න.
මගේ පවුලට අද පබ් එක වහන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොම හරි දේවල් ඒ විදියට වුණා.
අපේ ඉඩම විකිණීමට තබන්න සිද්ධ වුණා...
අපිට දැනට මගේ නැන්දා එක්ක
හම්බ වෙන්න වෙයි.
හා?
මම හිතුවා
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ.
ඔබ දකින පුද්ගලයාගෙන් රහසක් තබා ගත යුතු නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මට ඒක කියන්න ගියේ ඇයි?
මට මගේ දුක ඕන වුණේ නැහැ
ඔබව අපකීර්තියට පත් කිරීමට.
ඔබ මෝඩයා.
මෙලෝඩ්‍රාමාව කපා දමන්න.
මට කියන්න ඒක ඔයාට අමාරුයි කියලා.
අවංකව කතා කරලා මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න කියන්න.
හරි.
මේවා බලන්න.
-හේයි, අපි ළඟ අපේ ඡායාරූප තියෙනවා.
-ඔව්.
ස්තූතියි දෙවියන්ට.
සවඩී
ඔවුන් ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
උසාවියේදී මාව හමුවන්න.
මම සල්ලියි ලියකියවිලියි අරන් එන්නම්.
සල්ලි?
අපි දන්නේ නැහැ
දඩය කීයක් වෙයිද කියලා, ඒ නිසා...
-හරි.
-ගමනේදී පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
-ඇත්තෙන්ම. පසුව හමුවෙමු.
-හරි.
ස්තූතියි.
මිනි බුරි අපරාධ අධිකරණය
මිනි බුරි සිවිල් අධිකරණය
හේයි, මා-ජින් එනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා එයා හොඳට පේනවා.
මාර්ගය වන විට, මිස් ඕ කොහෙද?
ඇය මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
සියල්ල නැගිටින්න.
ඔබට දැන් වාඩි විය හැකියි.
මම මොකද කරන්නේ? ඔහ්, නෑ!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අනේ, ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕනේ.
විදේශීය ජාතිකයෙකු ලෙස,
ඔබ මේ රටේ නීති උල්ලංඝනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන මම බෙහෙවින් කනගාටු වෙමි.
අල්ලස් මුදල සම්බන්ධයෙන් යම් ආරවුලක් පවතින අතර,
තීන්දුව පදනම් වී ඇත්තේ සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂියේ සඳහන් ඩොලර් 10,000 මත ය.
ඉතින්...
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
"සාක්ෂි," ඉතින් සාක්ෂි?
මා ළඟ එතරම් විශාල මුදලක් නැහැ...
මම අසරණයි කියලා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද කියලා කරුණාකර ඇයගෙන් අහන්න.
එහෙනම්, මම තීන්දුව දෙන්නම්.
අපිට සාක්ෂි තියෙනවා!
ඔබට මට අර්ථකථනය කළ හැකිද?
අපි ගෙනාපු හිස්වැසුම් වල මුළු මිල පවා ඩොලර් 10,000 කට ආසන්න නැහැ.
අපි අල්ලසක් සඳහා එතරම් මුදලක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මමත් ගෙනාවා
ආනයන ප්‍රකාශන පෝරමය
සහ අප යවා ඇති මිල ගණන්
නිහාකම් සමූහය ෆැක්ස් මගින්.
තවත් දෙයක්,
මට මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම තියෙනවා.
ඔබට කාරණයක් තිබේ.
නමුත්... මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ
සෘජු සාක්ෂි ලෙස.
ඔබට තිබෙන්නට ඇත...
මම හිතන්නේ ඇය කියන්නේ ලේඛන
තීරණාත්මක සාක්ෂි ලෙස සුදුසුකම් නොලබන බවයි.
තවත්… ඉතින්…
හොඳයි…
අපි…
මම මේක කියන්නේ කොහොමද…
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඡායාරූප...
ඡායාරූප පාලම යටට වැටුණා.
මම ඒවා වතුරෙන් ගොඩ ගන්න හැදුවා,
නමුත් අපිට තියෙන්නේ මේ චිත්‍රපට විතරයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි. මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
-ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ?
-ඔව්, මම හොඳින්.
අපි මොකද කරන්නේ? මට හරිම කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
අඩුම තරමේ අපි ළඟ මේවා තියෙනවා.
චිත්‍රපටය...
මගේ සංඥාවේ ලයිට් නිවන්න, හරිද?
හරි.
මොනවද දෙයියනේ?
මට අවුරුදු 30ක් යයි නේද?
අහසට ඇවිදීම
ටයිෆූන් පවුල
මෙම නඩුව 4:00 ට පෙර වසා නොදැමුවහොත් අපගේ හිස්වැසුම් ඉවත් කරනු ලැබේ.
වරාය වෙත යාමට අවම වශයෙන් පැයක්වත් ගතවනු ඇත.
මට ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවා.
ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතුවා
මම කවදාවත් මෙහෙම කිව්වේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
මම මගේ රැකියාව කරමින් හිටියා,
මට එය කිරීමට සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම.
-අපි වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
-හොඳයි, අපි.
නමුත් අපි ඒ දිශාවට යන්නේ නැහැ.
මෙය ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් අනුවාදය 2.0.
"කාර්යාල ස්ථාන මාරුව පිළිබඳ දැන්වීම."
මම නැවත එන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️