❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මගේ නම කිම් ජියොන්ග්-හ්යොන්,
කැන්ග්සොං හෙල්මට් හි විකුණුම් අධ්‍යක්ෂ.
-මම සංවර්ධන ප්‍රධානියා වන බේ ඉන්-හෝ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ගෝ මා-ජින්,
විකුණුම් කණ්ඩායම් නායකයා.
-ගෝ මා-ජින් මහතා.
-ඔව්.
මම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ-පූං.
කරුණාකර කෝපි ටිකක් බොන්න.
-මම ඕ මි-සියොන්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය.
-හෙලෝ.
කරුණාකර කෝපි ටිකක් බොන්න.
-ඔයා දන්නවද.
-ස්තූතියි.
අපි තමයි ඔයාව මුලින්ම බලන්න එන්න ඕන.
දෙවියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
අපි ආවේ අපිට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා.
අපිට බලන්න ඕන වුණේ ඒ සමාගම
අපේ හිස්වැස්ම වෙනත් රටකට විකිණීමට අවශ්‍ය වුණා.
මේ වගේ දෙයක් කලාතුරකින් සිදු වෙනවා.
මටත් ඔයාගෙ කෝපි එක රස බලන්න ඕන වුණා.
දැන්, මේවා ගැන...
මෙය සම්පූර්ණ මුහුණත හිස්වැස්මක්,
මෙය විවෘත මුහුණත සහිත එකක්.
සම්පූර්ණ මුහුණත හිස්වැස්ම
දැනටමත් ශක්තිමත් පෙනුමක් නැද්ද?
නමුත් විවෘත මුහුණත හිස්වැස්ම නිරාවරණය වී ඇත,
එබැවින් එය පැළඳීමට සහ ගලවා ගැනීමට ඉතා පහසු වන අතර, එය බෙහෙවින් ලාභදායී වේ.
මට තේරෙනවා. නමුත් මේවා ටිකක් වගේ...
ඒවා ලේසියෙන්ම කැඩෙනවා වගේ.
හිස්වැසුම් කැඩෙන්න ඕනේ.
එය කැඩුවේ නැත්නම්, ඔබේ හිස කැඩෙනවා.
-මට තේරෙනවා.
-බලපෑම හිසට යයි.
මගේ දෙවියනේ!
ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඇතුළතයි.
මේක…
-එහෙනම්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
-ඔව්?
අවම ඇණවුම කුමක්ද?
අපි හෙල්මට් 1,000 කින් පටන් ගනිමු,
නමුත් අපට මෙම තත්වය තුළ සාකච්ඡා කළ හැකිය
සහ කෑලි 500 කින් ආරම්භ කරන්න.
ණයට මිලදී ගැනීමට හැකිද?
මට සමහර ලියකියවිලි බලන්න වෙනවා,
නමුත් මුදල සැලකිය යුතු නැහැ,
එබැවින් එය බොහෝ විට කළ හැකිය.
අද ආවට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්. විශිෂ්ට හමුවීමක්.
-ආයුබෝවන්.
ඔබ අපව සමුගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
එතකොට අපි ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
දැන්, අපිට නිෂ්පාදන තියෙනවා.
කපා දාන්න.
මම ඒ හිස්වැස්ම විසි කරන්න හිටියේ.
ඔයාට ඒක විකුණන්න ඕන කොහෙද?
ඔවුන් දැනටමත් ඇමරිකාවට,
යුරෝපයට, අරාබි රටවලට, සිංගප්පූරුවට විකුණනවා,
හොංකොං, තායිවානය,
සහ සෑම තැනකම වගේ.
ඔයා ඒවා විකුණන්නේ කොහෙද?
ගිවිසුමට අනුව IMF ආධාර සපයයි
තායිලන්තය ඩොලර් බිලියන 8 ක ඇපයක් අපේක්ෂා කරයි
වියට්නාමයේ නිම කරන ලද රසායනික කර්මාන්ත ශාලාව,
තායිලන්තයට අපනයනය කරන ලද ලාගර්
ග්‍රීන්ලන්තය
-ඒක සීතලයි වගේ.
-ඒක උතුරේ උඩරට නේද?
උතුරු ඇමරිකාව
දකුණු ඇමරිකාව
ආර්ජන්ටිනාව
ආර්ජන්ටිනාව?
මෙතන උඩ.
රුසියාව - ආසියාව
උතුරු පැසිෆික්
හා මෙතන කොහොමද?
මුහුද මැද අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක හවායි.
-මේක කොහොමද?
-සමහර විට ඕස්ට්‍රේලියාව.
නැහැ, අපිට ඕස්ට්‍රේලියාව එක්ක යන්න බෑ.
-අපි ආයෙත් යනවාද?
-ඔබ ලොව පුරා සංචාරය කරනවාද?
එය වෙන්න යන්නේ…
තායිලන්තය
…තායිලන්තය.
තායිලන්තය?
තායිලන්තය කියන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් අපට පෙර IMF අර්බුදයෙන් පීඩා වින්දා.
හරියටම.
ඔවුන් මුලින්ම දුක් වින්දා,
එබැවින් ඔවුන් මුලින්ම සුවය ලබයි.
ඔයා කවදාවත් පළමු පහර දීලා නැද්ද?
ඒක පිස්සුවක් වගේ රිදෙනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් මුලින්ම පහර දෙන්නේ.
ඔයා හිතනවද එයාලා මේවා ගනීවි කියලා?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ගේ වත්මන් GNI එක මොකක්ද?
-මම සමාගමේ කොටසක් නෙවෙයි.
-ඒක ඩොලර් බිලියන 370ක්.
මෙන්න කාරණය.
වඩා වැදගත් වන්නේ
ඔවුන් උපයන මුදල නොව වියදම් කරන මුදලයි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
මිල අධික ජර්මානු කාර් ගැන, හරිද?
ජර්මනියට පස්සේ ඒ කාර් වැඩියෙන්ම මිලදී ගත් රට කුමක්ද?
වැඩිම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා සංඛ්‍යාවක් ඇති නගරය කොහෙද?
ඒ තායිලන්තය.
ඔවුන්ට එම කලාපයේ ඉහළම මිලදී ගැනීමේ බලය ඇත.
හිස්වැසුම් අනිවාර්ය වී වසර දෙකක් පමණක් ගත වී ඇත.
මේ වසරේ නීතිය වඩාත් දැඩි වනු ඇත.
-මේ අවුරුද්දේ? ඇයි?
-ඒ ඇයි?
බේස්බෝල් සිහින කණ්ඩායම බැංකොක් බලා පිටත් වේවි
-හරි, පාර්ක් චෑන්-හෝ.
-බැංකොක් ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙල.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මගේ මතය අනුව, විනිමය අනුපාතය
වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
බාට් විනිමය අනුපාතය ජනවාරි මාසයේදී ATH වෙත පහර දුන් අතර පහත වැටීමට පටන් ගත්තේය.
පහත වැටීම වේගවත් විය,
එබැවින් යථා තත්ත්වයට පත්වීම ද ඉක්මන් වේ.
එය අපට සහනයක්.
අපි දැන් ගිවිසුමක් අත්සන් කළත්,
මැයි මාසයට පෙර අපට ගෙවීම් ලැබෙනු ඇත,
ඉතින් ඒක එච්චර නරක නැහැ
අනුපාතය මේ තරම් ඉහළ ගියා නම්.
ඇත්තෙන්ම, හරි. හොඳ කතාවක්.
ගැනුම්කරු තමයි වැදගත්ම දේ.
තායිලන්තයේ කවුද
අපේ හිස්වැසුම් ඇත්තටම මිලදී ගන්නේ?
අපි විකුණුම් උත්සාහයක් ගැනීමට පෙර මුලින්ම ගනුදෙනුකරුවෙකු සොයා ගත යුතුයි,
එබැවින් අපි
විශ්වාසදායක දේශීය අතරමැදියෙකු සොයා ගනිමු,
තායිලන්තයේ ටයිෆූන් වෙළඳාම වැනි කෙනෙකු.
ලොක්කා, අඹ සාම්පල මෙහි ඇත.
හේයි, ඔබ මෙහි සිටී.
-සාම්පල් හොඳද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-හෙලෝ, මේ කතා කරන්නේ සවඩී.
ලොක්කා, ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
හරි.
කවුද ඒ?
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
කවුද දැන් මට කතා කරන්නේ?
හොඳයි.
හෙලෝ, සවඩී වෙළඳාම.
මේ ගෝ මා-යොං කතා කරනවා.
බලන්න ඒ කවුද කියලා! ඔයා මා-ජින්!
හේයි, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද කරන්නේ?
කොහොමත්, ඔයා මට කතා කරන්නේ නැහැ
රළු පන්ක් වගේ වාඩි වෙලා ඉන්නවා නේද?
දැන් මොකද?
හෙල්මට්?
ඔව්, හරියටම. හරි. හරි.
හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි.
එයා තාමත් මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
මේ මිනිහා මගේ දෙවන ඥාති සහෝදරයා,
තායිලන්තයේ අවුරුදු 15 කට වැඩි කාලයක් ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙක්.
ඔහු දැනට උනන්දුවක් දක්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු මුලින්ම සාම්පලයක් ඉල්ලා සිටියේය.
-නියැදියක්?
-අපි කරන්නේ මෙයයි.
මම Kangseong වෙත ගොස් නිෂ්පාදනය ලබා ගන්නම්.
-හරි.
-ඉතින් අපි ඒක සාම්පලයක් ලෙස යවමු.
-තවත් මොනවද අපිට අවශ්‍ය?
-ඔහු පින්තූරත් ඉල්ලුවා.
සමාගමේ පැරණි පින්තූර.
පැරණි සමාගම් පින්තූර?
ඔයාට ඒක ලෑස්ති ​​කරගන්න පුළුවන්, ඕ.
අපේ වීසා ලෑස්ති ​​කරගන්න.
-ව්‍යාපාරික වීසා.
-ඔව්, හරි.
මහත්තයා යන්න, ඇය තවදුරටත් නිකම්ම නිකම් ඕ.
ඇය ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක්.
ඡායාරූප සඳහා...
මම ඡායාරූප සොයමි, ඕ.
-හරි.
-ඒක මගේ කාර්යාලයේ තියෙන්න ඕන.
-හේයි, ඕ, පොඩ්ඩක් ඔතන ඉන්න.
-හරි.
හරි.
හේයි, ඕ.
නෑ, ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල මහත්මිය ඕ.
මෙන්න මගේ දේ.
මම ගොඩනැගී ඇත්තේ මේ ආකාරයටයි.
මම ශ්‍රම බලකායට බැඳෙන කාන්තාවන් ගැන නරක ලෙස සිතන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, මම…
හොඳයි, මම මේක ගෙන එන්නේ
ඔබ වෙනුවෙන්, මිස් ඕ.
නමුත් ඔබ විකුණුම්වලට සෘජුවම සම්බන්ධ වන බවක් නොපෙනේ...
-හරිම සුදුසුයි.
-සමාවෙන්න?
ඔබට විවේකීව පොත් තබන්නෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට ඉදිරියට යා හැකිය.
තවද ඔබට තවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම හිතන්නේ ඔබට බේ මහතාගේ වැඩ කිහිපයක්ද ලබා ගත හැකිය.
නමුත් විකුණුම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කරුණාකර ඔබ පසුබට නොවන්න.
මම ඔයාට කැමති නැති එක නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඔයාගෙ අධ්‍යාපනය නිසා මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ ඩිප්ලෝමාව
ඔයාට වැඩිපුර විකුණන්න උදව් වෙයි වගේ නෙවෙයි.
මගෙ පාසලත් එච්චර හොඳ තැනක් නෙවෙයි.
එහෙම නම්, විකුණුම්වල ඉන්න ඕන මිස්ටර් කන්ග් වගේ අය විතරයි.
ඔබ වැනි තරුණ කාන්තාවක්
අලෙවි ප්‍රධානියා ලෙස විදේශගත වීම ගැන සිතන්න,
ඔබේ හිස ඔසවාගෙන ඇවිදිනවා.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්
අපගේ ව්‍යාපාරය ගැන කුමක් සිතයිද?
එය පැහැදිලිය.
අලෙවි කිරීම එතරම් පහසු නැත.
ඒ ගැන හිතන්න. ඇයි එයාලා අපිට
වෙළෙන්දෙක් හෝ විකුණුම්කරුවෙක් කියන්නේ?
මොකද ක්‍රීඩාවේ කාන්තාවන් නැහැ.
හරි, ගෝ මහත්මයා. ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම විකුණුම්කරුවෙකු ලෙස මා කෙසේද යන්න පාරිභෝගිකයින්ට ඇගයීමට ඉඩ දෙන්නම්.
එහෙනම් මම සංඛ්‍යා සමඟ මාව ඔප්පු කරන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ. මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක පිරිමි හෝ ගැහැණු ගැන කියලා.
මට ඇත්තටම වෙන්න ඕන
වෙළෙන්දෙක්.
-මම ඔයාට මගේ උපදෙස දුන්නා...
-හරි.
පසුව මට අඬන්න එන්න එපා
සහ "ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?" වගේ දේවල් කියන්න
හේයි, ඔයා රෝද විනාශ කරනවා!
මම කිව්වා මම තනියම එනවා කියලා.
ඔයාට ඔයාගේ කඩෙන් යන්නත් සිද්ධ වුණා.
කමක් නෑ. කොහොමත් බිස්නස් හෙමින් තමයි ගියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි.
ඔයා එතනට යනවද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හේයි.
-ඉතින් මේකද ඔයාගේ ගෙදර?
-ඔව්.
මිස්. ඕහ් සතුටු වෙයි.
තත්පරයකට එන්න.
-ඔයා ආපහු ආවා.
-හායි.
හරිම සීතලයි.
මොකක්ද? මේ ලස්සන මුහුණ,
ඇගේ ඇහි බැම අඩක්වත් නැතුව,
නිසැකවම මගේ පෙම්වතිය, මි-හෝ.
ඒ පන්ක්, ටේ-පූං, මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? එයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
එයා මගේ නංගිගේ වැඩපොළේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
අනේ මන්දා. එයා දැන් ආවේ ඇයි?
ආරම්භකයින් සඳහා තායි
නැවත හමුවෙමු.
වාසනාව.
වාසනාව. නැවත හමුවෙමු.
මිස්. ඔහ්?
-මිස්. ඔහ්?
-මගේ දෙවියනේ.
-හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
-මම මේක ණයට ගත්තා.
අපිට මේක තවදුරටත් මිලදී ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ, ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
-හැඩය ශක්තිමත් විය යුතුයි.
-හරි.
හොඳයි, මිස්ටර් කන්ග්.
කිසිම අවස්ථාවක් නොමැතිව,
මට යන්න අපහසු නම්,
මට සැමවිටම මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
ඒකේ ඇති අපහසුතාව කුමක්ද?
ඔයා ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් එකේ වෙළෙන්දා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා.
මේක මගේ විනෝදාංශයක් විතරයි.
-ඒක තායිද? සවස්දී ඛප්.
-ඔව්.
සවස්දී ඛා.
හේයි, තේ-පූං!
-මම රෑ නවතින්න යනවා.
-මොකක්ද? එකපාරටම?
ඒ ඔයාද මගේ පුතා?
කොහොමත්, ඔයා ගැප්-සික්ගේ තාත්තාද?
ඔබ කාන්තාවන්ගෙන් පිරුණු නිවසකට කැමැත්තකින් තොරව ඇතුළු වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
-ඔව් මචං.
-ඇය කවුද?
-ඇය මගේ ආච්චි.
-අපි කිසිවක් මිලදී ගැනීමට යන්නේ නැහැ!
හෙලෝ, ආච්චි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ, නැන්දා.
ඉතින් ඔයා රෑට ඉන්නවද?
මම යෝම් මහත්මියගේ කාමරයේ නිදාගන්න ඕනද?
-ඔයා කෑවද?
-ඔව්, මම කෑවා.
ඔයා ටොප් එකක් කරකවන්න දන්නවද?
කැපී පෙනෙන උපක්‍රමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ඒ කිසිවක් කළ නොහැක.
-ඔබ කවුද?
-මෙහි බාලයා.
ඔහු මගේ බාල සහෝදරයා, බීම්.
බියම්? ඒ කියන්නේ කොටියා.
ඔයාට බල්ලෙක් ඉන්නවා.
තේ-පූං, ඔයා නිදිද?
ඔයා.
හේයි, නෑ. මම නිදි නෑ.
මම ඔයාට කවදාහරි කිව්වද
තනුවක් වාදනය කරන වැසිකිළිය ගැන?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. එක පාරක් වැඩියි.
ඔබ මුත්‍රා කරන විට සංගීතය වාදනය කරන වැසිකිළිය,
ඇමරිකාවේ අංක එකේ හිස්වැස්ම,
ඔබේ ශරීරයේ දියවන නූල්,
සහ නැමිය හැකි බයිසිකල් ද.
මම එය බොහෝ වාරයක් අසා ඇත්තෙමි.
ඔබට විකිණීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත
ඔබට නින්දට යාමටවත් නොහැකි තරම්ය.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඉක්මනින් නින්දට වැටෙයි කියලා.
-ඔයාට නිදිමතද?
-නැහැ.
මේ ලෝකේ විකිණීමට ඕනෑ තරම් දේවල් තියෙනවා.
මට පාරේ දකින ගල් පවා විකුණන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒ ඔක්කොම විකුණන්න.
මේ සරල ළමයා ව්‍යාපාරයක් කරන්නේ කොහොමද?
සුභ රාත්‍රියක්. මම එළියට යනවා.
ඇත්තටම, මම ඒ ඔක්කොම විකුණන්න යනවා.
කුකුළා.
නෑ, මේක හරි නෑ.
දොඹකර ගායනා කරන්නේ කොහොමද?
එකක්, දෙකක්…
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්ද?
-මම ඉස්සරහින් ඉන්නම්.
-හරි.
-ඇයි ඔයා නිදාගත්තේ නැත්තේ?
-ඇයි ඔයා හුස්ම හිරකරගෙන හිටියේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා. මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පවා,
ඔයා හරියටම අල්ලපු ගෙදර.
මේ ධාවන හදවතත් එක්ක මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
මම නිදාගන්නේ නැහැ.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න. ඒක කපලා දාන්න.
ඒක පුදුමයක්.
ඔයාගෙ නම බීම් කියලද කිව්වෙ?
මම ඔයාට මගේ මස්සිනා කියලා කතා කරන්නද?
බියොම්, මගේ මස්සිනා.
මි-හෝ, ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-ආපසු ඇතුලට යන්න.
ඔහ්, මගේ. හරි.
ඒ මිස්ටර් බීයොම්. මට මිස්ටර් ඕ බීයොම් කියලා කතා කරන්න.
අපි නිදාගමු.
සුභ රාත්‍රියක්.
-නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
-ඇයි? මම පාසලට යන්න පරක්කු වුණා.
යන්න කලින් කන්න.
විවෘත කරන්න. හොඳ කොල්ලා.
මේක ගන්න. මෙන්න.
හරි.
වෙඩි තැබීම!
නවත්තන්න!
ඔහු මාව පුදුමයට පත් කළා.
-මම පාසල් යනවා!
-දුවන්න එපා. ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්!
මමත් යනවා.
-පුංචි මිස් ඕ.
-ඔව්?
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මේක ඔයා යන ගමන් ගන්න.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් ඔයාගේ බඩ කැඩෙයි.
ස්තූතියි.
මගේ පුතා ගැන මොකද?
-එයා තාම නැද්ද?
-මට පුදුමයි.
යමක් හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔහු උදේ පාන්දරම ගියා.
මම ඔයාට උදේ ආහාරය හදන්නම්.
හරි. මම පින්තූරය ගන්නම්.
එක මොහොතක්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒක ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය සඳහා.
ඔයා ලස්සනයි.
හරි, එහෙනම්. එක, දෙක, තුන.
තවත් එකක්.
එක, දෙක, තුන.
-මිස්. ඕ මි-සෙඕන් ඔෆ් ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං?
-ඔව්.
-ඔබට භාරදීමක්.
-හරි.
-කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-ස්තූතියි.
එය මෙහි ඇත.
ඔයා නැගිටලා.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා ගෙදරින් යනවා ඇති
පළමු වතාවට, මිස් ඕ.
ඔව්.
ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් හොඳටම වැඩී.
ඔයා නැතුව එයාලට හොඳට වැඩෙයි.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
-නිදාගන්න.
-හරි.
-ඒ පාරද?
-ඔව්.
තායිලන්තය!
-ඒක හරි.
-එන්න බලන්න.
හෙලෝ. ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්.
හැමදේම ලස්සනයි ලස්සනයි.
මේකද? මෙතන දෙවෙනි තට්ටුවද?
මේ මිනිහා කොහෙද?
මා-ජින්! මා-ජින් යන්න!
-හේයි, මා-ජින්!
-මා-යොං!
හේයි, ඔතනම ඉන්න.
-අපි යමු.
-හරි.
මා-යොං!
හොඳයි, මගේ පොඩි ඥාති සහෝදරයා.
ඒක එක දිග ගමනක් වෙන්න ඇති.
දෙවියන් වහන්ස, මා-යොං.
ඔබ විදේශයක ජීවත් වන විට තරමක් මිත්‍රශීලී වී ඇත.
කොළ අබ කිම්චි
අධික ලෙස පැසවී නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දෙවියන් වහන්ස, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හැමදේම ගෙනාවා
මම ඔයාට මෙහෙට ගේන්න කිව්වා?
-මට ඒකට වැඩිපුර ඩොලර් 700ක් ගෙවන්න වුණා.
-හෙලෝ.
-ඒවා හරිම බරයි!
හෙලෝ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
දැන් ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. ඇවිත් අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ-පූං හමුවන්න.
හෙලෝ, මගේ නම කන්ග් තේ-පූං.
මම 36 වන සහ 37 වන ජනාධිපතිවරණ සඳහා කලින් නාමයෝජනා ලැබූ කෙනෙක්
කොරියානු-තායි සංගමයේ
සහ සවාඩී ට්‍රේඩිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
සහ මගේ නම ගෝ මා-යොං.
-මට පේනවා.
-ඔයා එක කඩවසම් මිනිහෙක්.
ඔයාත් මම වගේමයි!
-එයා එහෙමද?
-ඔව්, හෙලෝ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙය…
ඇය කවුද?
ඇයි ඔයා ඇයව හඳුන්වා නොදෙන්නේ?
ඇය අපේ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් විතරයි.
නෑ, මට කියන්න. ඇය කවුද? ඇය මොකද කරන්නේ?
-අපි යා යුතුද?
-ඔව්.
ඔහු කියනවා ඔහු අපට කාර්යාලයක් කුලියට දුන්නා කියලා.
ඔබට ඔබේ ව්‍යාපාරය වීදිවල කළ නොහැක.
ස්තූතියි.
සුබ පැතුම් සහ විධිමත් ක්‍රම සමඟ එය ප්‍රමාණවත්ය.
ඒක මෙතනම තියෙනවා.
ඇතුලට එන්න.
මේක තමයි.
මේ අපේ තාවකාලික කාර්යාලය වෙයිද?
-මේක නෙවෙයි නේද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබේ කාර්යාලය කාමරයේ කොටසක් පමණයි,
මේ ප්‍රදේශය පමණයි.
මේක? අපි තුන්දෙනා මේ පොඩි මේසයේ ඉඳගෙන වැඩ කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔයා වැඩට යනවට වඩා මෙතන ඉඳගෙන වැඩ කරන්නද යන්නේ?
ඒකයි ඔයා අර්බුදයකට මුහුණ දෙන්නේ.
ඔයා කොච්චර කම්මැලිද?
අපි බලමු.
කසෙම්!
-පුටු. පුටු තුනක්.
-හරි.
මම ඔයාට කිව්වා පරණ ඡායාරූප ගේන්න කියලා—ඒවා ඇත්තටම පෞරාණිකයි වගේ.
-මේවා ගැන මොකද? මේවා ගොඩක් පරණයි.
-මේක හොඳ එකක්.
ඔයා මේවා එළියේ දාන්න ඕනේ.
-මටත් මේක තියෙනවා.
-ඒක හොඳයි.
ඔබට සම්ප්‍රදායක් තියෙනවා වගේ.
කොහොම හරි, ඔබ ළඟ හමුදා නිල ඇඳුමින් සැරසුණු කෙනෙකුගේ ඡායාරූපයක් තියෙනවද?
එකක් ඉදිරියෙන් තියාගන්න එක හොඳයි.
තායිලන්තයේ සොල්දාදුවන්ට විශාල බලයක් තියෙනවා.
මේවා හොඳයි.
වෙළඳ දිනය සැමරීම
දැන්, අපි එකට පින්තූරයක් ගනිමු.
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් යුනිටි ඉසව්ව
හරි. මම කිහිපයක් ගන්නම්,
ඒ නිසා ලස්සන ඉරියව්වක් කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
හරි, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා ටිකක් අමුතුයි.
ඔයා බිමට-පටිනවා වගේ.
ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න. මම මුලින්ම එකක් ගන්නම්.
ලස්සනයි. එක, දෙක, තුන.
ඒක ඉවරයි. වෙන මොකක් හරි ඉරියව්වක්ද?
ඒක හොඳයි. "ටයිෆූන් වෙළඳාම." විශිෂ්ටයි.
එකක්, දෙකක්... මම එකක් ගන්නම්.
ඒක හොඳ ඉරියව්වක්. එක, දෙක, තුන.
ඔබේ ඇඟිල්ල දිගු කරන්න.
ඔව්, නමුත් ඒවා පෙළගස්වා නැත. අවධානය යොමු කරන්න.
මිස් මි-සෙඕන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මිස්ටර් කන්ග්ගේ ඇස් වහනවා.
-මට සමාවෙන්න.
නියමයි. ඒ ඇස්ම හදන්න.
නියම ඉරියව්ව. එක, දෙක, තුන.
ඒක නියමයි.
මේ පාර හෙල්මට් එක බලන්න. හොඳයි.
අපි හෙල්මට් විකුණමු!
හරි. එක, දෙක, තුන!
සියල්ල අවසන්.
මේ තැන හරිම ලොකුයි.
ඔයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
මම මේ තැන දන්නවා
මගේ අතේ පිටුපස වගේ.
මට බඩගිනියි.
මේක රසයි.
ටොම් යම් මෙතන!
මේක නියමයි අම්මේ.
ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
-රසවත්. උත්සාහ කරන්න.
මේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ කාන්තාව
විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
රසකාරක සම්බන්ධයෙන් ඇය හොඳම ය.
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස පදම් කර ඇත.
රසවත් බව පෙනේ.
හා-නියුල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇවිත් ඔයාගේ මාමාට සහ අමුත්තන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
හා-නියුල්, ඔයා පන්ක්!
එළියට එන්න පැටියෝ.
හෙලෝ.
හේයි, පුතා.
හේයි, තාත්තේ.
ජීස්. මොන වගේ විකාරයක්ද
මේ වෙලාව වෙනකම් එයා එහෙමද?
-ඇස් ගැසීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
-ඔහු හොඳ හිස් අවකාශයක නැහැ.
ඔහු ගැන කමක් නෑ.
එන්න.
ඒක මේකප් වගේ රසයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න මාමේ. ඔයා පිරිමියෙක්.
ගිහින් කෑම අරන් එන්න.
ඒක එතන තියන්න.
-හොඳයි.
-හරි.
කන්න.
-මේ මොකක්ද?
-ටොම් යම් සුප්.
-ස්තූතියි.
-ඒක හරිම රසයි.
-ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මේ දවස්වල මොකද වෙන්නේ?
පිරිමි සහ ගැහැණු භූමිකාවන් මාරු වෙනවා.
ඔබට මෙය ගත හැකිය.
බලන්න? මේකත් මේකප් එකක් වගේ රසයි.
මේ සියල්ල එක හා සමානයි.
කොහොමත්, හැමෝම.
රට අවුල් ජාලයක.
අපේ රටේ බලය
විදේශිකයන් ලෙස අපගේ බලයට සමානයි,
නමුත් මෙම IMF අර්බුදය
මෙහි කොරියානු පදිංචිකරුවන් කුසගින්නේ තබනු ඇත.
මා වැනි වෙළෙන්දන්ට පමණයි
අවසාන කාලය ගැට ගසා ගත හැක්කේ,
මගේ සම්බන්ධතා වලට ස්තූතියි.
ඔබ එවැනි සම්බන්ධතා ඇති කරගන්නේ කොහෙන්ද?
මම බොහෝ කලකට පෙර මෙහි පදිංචියට ගියෙමි
සහ ඉහළ සමාජයේ මිනිසුන් දැන හඳුනා ගත්තා
ඔවුන්ට ටයිකොන්ඩෝ උගන්වන අතරතුර.
මට ඇහෙනවා තරුණ අය
මේ දවස්වල සමාජ ශාලාවලදී හමුවෙනවා.
ඔයාට මේ දවස්වල මගේ පුතා එක්ක යන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සමාජ ශාලා
ඉතා සුඛෝපභෝගීයි
ඒවා පිළිගන්නේ මිනිස්සු විතරයි
ගොඩක් සල්ලි තියෙන
සහ ලස්සන පෙනුමක් තියෙන.
ඒ ආකාරයෙන් අපට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
කෑන්ග් මහතා කොරියාවේ තැඹිලි ගෝත්‍රයේ ආඩම්බර සාමාජිකයෙකි,
එබැවින් ඔහු සතුව එතරම් මුදල් නොමැති වුවද,
ඔහු තවමත් ඔහුගේ පෙනුම ඉතිරිව ඇත.
ඔහු සමාජ ශාලාවලට ගිය සෑම විටම මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ගත්තේය.
මම තැඹිලි ගෝත්‍රයේ කොටසක් නොවේ.
මම සමාජ ශාලාකරණය නැවැත්තුවා.
ඔබ එහි යන විට, ඔබට බොහෝ විට මුණගැසෙනු ඇත
නිහාකම් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ දියණිය.
-හා-නියුල් ඇයව හඳුනනවා.
-ඇත්තටම?
භාණ්ඩ කවදා එයිද?
ඒකට නම ලැම්චයාද?
මෙහි සිටින මේ තරුණ කාන්තාව
වැඩකාරයෙක් වගේ.
මම නැව්ගත කිරීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඒ නිසා මම හෙට එහි යනවා.
-ඔයා එක්කගෙන යන්න කැමතිද?
-ඔව්, මම කැමතියි.
එහෙනම් අපිට ගිහින් රේගු නිලධාරියා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
අපට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සියල්ල සුමටව සිදුවනු ඇත
අපි නිලධාරියෙකු දැන හඳුනා ගත් පසු.
ඔව්, මටත් වරාය බලන්න ආසයි.
එතනට යාම ගැටලුවක් නොවේ,
නමුත් මගේ මෝටර් රථය දැනටමත් පටවා ඇත.
මට ඔයාලා හැමෝම එක්කගෙන යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
මහතා. කන්ග් සහ මම තනිවම යන්නෙමු,
ඒ නිසා එය කමක් නැත.
හේයි, ඇය මුලින්ම මේක ගෙනාවා.
ඔව්, මම යන්නම්.
මිස් ඔහ්, ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
ඉඟියක් ගන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ විකුණුම්කරු යා යුතුයි.
මමත් විකුණුම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ඇත්තෙන්ම. ඉතින් මොකක්ද?
ඔබට එහි කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
අපි තුන්දෙනාටම එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්
වෙන කරන්න දෙයක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
නෑ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඇය මේ විදියටම හැසිරෙනවා
මොකද ඔයා එයාව ආවරණය කරන නිසා.
ඇය වෙනුවෙන් ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
-එන්න--
-මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට දැන් සනීප නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
-නමුත් අපට හොඳ ආහාර ගොඩක් තියෙනවා.
-මිස්. ඕ.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මේකයි.
මේකයි මම කිව්වේ
ඔයයි මමයි විතරයි එන්න ඕන කියලා.
ඒ වැඩකට නැති කෙල්ල කිසිම හේතුවක් නැතුව ආවා.
-ඇය අපේ මාර්ගයට බාධා කරනවා විතරයි--
-මහත්තයා යන්න!
ඔය දෙන්නම විකුණුම්කරුවන්.
මම ඇයව කුලියට ගත්තේ නැහැ.
තවද ඔබට වැටහෙනවාද
මිනිසුන් පත් කිරීම කොතරම් වැදගත්ද?
ඉන්න, මේක හරිම සැරයි.
-මේක මාව මරන්න දුන්නද?
-ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
මම කියන්නේ, මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔබ නිදා ගැනීමට පෙර මෙය අනුභව කරන්න.
ඔබට කලින් කෑමට ලැබුණේ නැහැ.
මිස්ටර් කන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මගේම වැඩක් බලාගන්නම්.
-කුමක්ද?
-ඔයා දන්නවද...
ඔයා ඒ දේවල් කියනවා—ඔයා ක්‍රියා කරන විදිහ නිසා.
මම මොකද කළේ?
ඔයා මට මෙහෙම සලකනවා,
ඒක ඇත්තටම මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා...
අසහනකාරීයි.
කුමක් කැමතිද?
බඩු බෑග් තියාගෙන ඔයාට කෑම ගේනවද?
මීට කලින් පවා ඔයා කිව්වා--
මම ඔයාට කැමති වුණා කියලා?
මම මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළා විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
සගයන්ට එකිනෙකාට පෙන්විය නොහැකිද
මේ වගේ සලකා බැලීමක්ද?
මෙය අපහසුතාවයක් ලෙස හැඟේ නම්,
ඒ ඔබේ අනාරක්ෂිත භාවය පමණයි.
මගේ අනාරක්ෂිත භාවය?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳ මදි කියලද?
-කැන්ග් මහත්මයා--
-ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
ඒක ගෙස්ට් හවුස් එකේ කාන්තාවගෙන්.
මෙන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳ දුකක්.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු. ඔයා නොමේරූ කෙනෙක්.
මචං, එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. ජීස්.
-හේයි.
ගෝෂ්.
-අද යම් ආතතියක් ඇති බව පෙනේ.
-කොහෙත්ම නැහැ.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
-ඔයාට මුලින්ම ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
යහපත.
හරි. අපි මෙතන!
-මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් අරන් යන්නද?
-නෑ, මම හොඳින්. මට තේරුණා.
-මෙතන හරිම රස්නෙයි නේද?
-ඒක අපූරුයි.
අහස හරිම උසයි.
අහස සෑම තැනකම උසයි.
-අපි යමු.
-හරි.
මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද?
මගේ දෙවියනේ. මේවා විශාලයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-මේක ලම්චයා වරාය.
ඔයා හරිම කලබලයි.
ඇයි ඔයා ෆොටෝ ගන්නේ?
ඒක වාර්තාවක් සඳහා.
වාර්තා සෑදීම වෙනුවට
අපේ ව්‍යාපාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව
මේ දේවල් දිගටම කරනවා.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මම ඔය තුන්දෙනාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
මේක හොඳ මතකයක් වේවි. මෙතන ඉන්න.
මතකයන්, මගේ පාදය.
මේක උණුසුම් දවසක්, ඒ නිසා අපි යමු.
මතක තබා ගැනීමට පින්තූරයක් ගනිමු.
මහත්තයා, කරුණාකර මේ පැත්තට යන්න.
ඔබට මෙතනම සිටගෙන සිටිය හැකිය.
මම මෙතන සිටගෙන ඔබ වෙනුවෙන් විශිෂ්ට ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
-මේ වගේ.
-හරි.
මෙන්න අපි යනවා. හරි!
මම ඔබට ලැම්චයා වරාය පෙනෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
මා-ජින් සහ මහත්මිය ඕ, පින්තූරයට ඇතුළු වන්න.
ඔයා රාමුවේ නෑ.
ඔයා පින්තූරයේ නෑ,
ඒ නිසා වඩාත් උද්යෝගිමත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මා-ජින්? ඇතුලට යන්න.
-හරි.
-හොඳට පේන්න ඔයා ළඟට එන්න ඕනේ.
-මෙහෙට එන්න.
-හරි එහෙනම්. කිම්චි කියන්න!
-මම එකක් ගන්නම්.
-අබ කොළ කිම්චි!
මා-ජින්, මේක පාස්පෝට් ෆොටෝ එකක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම තදයි වගේ.
මම දැන් එකක් ගන්නම්. හරි.
ඉන්න, මේ වගේ.
-එක, දෙක…
-කිම්චි!
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
මට මේක ගන්න ඕන නෑ.
ඇයි, ඒක…
ඒ පන්ක්.
ඒ කාර් එක හැම දෙයක්ම අවහිර කළා.
මට ඔයාගේ කකුල් විතරයි ලැබුණේ, මිස්. ඕ.
-ඒක අමතක කරන්න. ඒවා මගේ හොඳම ලක්ෂණයයි.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? යහපත්කම.
අඩි?
මොනවා වුණත්. මිස්ටර් කන්ග්, අපි යමු.
මම මේක හොඳ කරන්න හැදුවා විතරයි.
මේක හරි නෑ වගේ.
මේක හොඳින් ඉවර වෙයිද?
මහත්තයා යන්න!
මට රේගු කාර්යාලය වෙනුවට වරායේ සංචාරයක් කරන්න ඕන.
එතන බලන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාවන්තයි.
මට යම් ලියකියවිලි
රේගු කාර්යාලයට භාර දිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවේවි.
ආතිත් පසුව එයි,
ඒ නිසා ඔබ දෙදෙනා ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
ඔහු ඉංග්‍රීසි භාෂාවට දක්ෂයි.
ඔව්, මා-ජින්.
මම ඔයාට කිව්ව දේ ඔයා ලෑස්ති ​​කළාද?
ඇත්තෙන්ම, මම සූදානම් වෙලා ආවා.
හරි, ඔයාට ඒවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මෙහි සිගරට් හරිම සැරයි, ඒ නිසා මේවා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔහු සතුටු වෙයි.
-හරි, එහෙනම්. මම පස්සේ හමුවෙමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-හෙලෝ. මම ලේඛනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
-ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීම මේ ආකාරයෙන්.
ස්තූතියි.
-මම යන්නම්.
-ඔව්, නිසැකවම.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒක කියන්න අමාරුයි නේද?
දැන් වෙලාව කීයද? උදේ 11:00 යි.
මම මේක දාන්නේ එයාට හොඳ දිවා ආහාරයක් භුක්ති විඳින්න දෙන්න.
මේකට තමයි මම කියන්නේ
විකිණීමට තියුණු දක්ෂතාවයක් තිබීම.
ඔයාට සිගරට් සහ මුදල් දෙකම දෙන්න බෑ. ඒක අල්ලස් දීමක්.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-මේක අතහරින්න. මිස්. ඕ.
මහත්තයා. ගෝ.
අනියම් ලෙස ගොස් මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
අනියම්? ඔයා ඒකට ගොඩක් වයසයි.
අඩුම තරමේ මුදල් ඉතුරු කරන්න.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ දෙස බලන්න. විකුණුම් යනු කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
එය අපගේ සේවාදායකයින්ගේ හදවත් දිනා ගැනීමයි,
නමුත් ඔබ ඔබේ ප්‍රධානියාගේ හදවතවත් දිනාගෙන නැත.
ඔබ ඔබ ගැන මෙනෙහි කර ඔබ සිටිය යුතු ස්ථානය සොයා ගත යුතුය.
ඔබ කවුද?
-ඇයි? ඔයා එන්නේ ඇයි? එතනට යන්න.
- සමාවෙන්න?
ආසන ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා යන්න.
හරිද?
මිස්ටර් කන්ග් කොහෙද?
ඇයි එයා ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොන වගේ පින්තූරද ගන්නේ?
කැන්ග් මහතා මට කිව්වා
සෑම දෙයක්ම වාර්තාවක් තබන්න කියලා,
ඒ වගේම මට වාර්තාවක් ලියන්නත් වෙනවා.
නමුත් එය මධ්‍යස්ථව තබා ගන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා අශිෂ්ටයි කියලා?
ඔයා යුද වාර්තාකරුවෙක් වගේ පේනවා.
ඔබට වැදගත් දේ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ
ඒ වගේම මතුපිටින් පෙනෙන දේවල් කරමින් ඉන්න.
මේකයි මම කියන්නේ
ඔබ විකුණුම්කරු ද්‍රව්‍ය නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
විකුණුම් ක්‍රියාවලිය
අල්ලස් ලිස්සා යාම රහසිගතද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔබ විකුණුම් යනු කුමක්දැයි දන්නවාද?
-විකිණීමේ මූලික කරුණු මොනවාදැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ, ඉතින් මම කොහොමද දන්නේ?
-එහෙනම් විකුණුම්වල මූලික කරුණු මොනවාද?
-මම ඔබට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා පූසාන් වලට ගිහින් තියෙන්නේ කීප වතාවක් විතරයි
ඒ වගේම එක සිද්ධියක් විසඳලා තියෙනවා.
ඔයාට එකපාරටම වැදගත් කියලා හිතෙනවද?
දැන්, මට කියන්න.
ඔයා ඒක කළාද? නැත්නම් ඒක මිස්ටර් කන්ග් ද?
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම් ඔයාට ඒ විකුණුම් කියන්න බෑ.
ඔයා කරපු දේ නිසා ඔයා...
අපි ඒකට සහකාරයෙක් කියනවා.
එහෙම නේද, ඔහ්?
මට මෙතන බීම වර්ග තියෙනවා.
ටිකක් බොන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද අවුල?
මිස්. ඔහ්, ටිකක් ගන්න.
ඒක මිදි රසය.
මහත්තයා යන්න!
මට බීම වර්ග ටිකක් හම්බුනා.
ඔව්, අපි යමු.
හරි. අපි යමු.
හොඳයි, අපි පටන් ගත්තා.
සවඩී වෙළඳාම
හැමෝම නියම වැඩක්.
ඔයාලා හැමෝම ටිකක් නැවුම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම සමාජ ශාලාවට යයි නේද?
නෑ, තරුණ ඔබට යන්න පුළුවන්. මම ඇතුලේම ඉන්නම්.
මටත් යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න.
මෙය ඔබේ රැකියාවේ කොටසක්,
එබැවින් නියමිත වේලාවට මෙහි සිටින්න.
එසේ නොමැති නම්, ඔබ දෙදෙනාට හෙට සිට තනිවම ගමන් කළ හැකිය.
එහෙම නම්, මම එන්නම්
ඔයාව පස්සේ ගන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
හොඳයි, මට මේකෙදි සැප පහසුවක් දැනෙනවා
ස්වට් සූට් වලට වඩා.
-ඔයා ටිකක් පේනවා--
-ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඒ කාන්තාව මේක මට දුන්නා.
-සපත්තුත් අපහසුයි.
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා හරි දැම්මද?
ඒක මගේද?
සියල්ල අවසන්.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම...
අනිවාර්යයෙන්ම මොකක්ද?
ඒක හරියට
මම අඳින්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම එතනට ගිහින් ඒ ඔක්කොම කළා.
හෙලෝ. කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ.
මෙන්න, කන්ග් මහත්මයා.
පහලට එන්න.
අසුන් ගන්න. ඔබත්, මිස්. ඕ.
මෙහි වාඩි වෙන්න, මා-ජින්.
සහ පිටුපසින්,
අලංකාර කළු ඇඳුමින් සැරසුණු ගැහැණු ළමයා
නිහාකම් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ බාල දියණියයි.
හා-නියුල්, ඔබ ඇයට
මිස්ටර් කන්ග් ගැන සඳහන් කිරීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
-හෙලෝ.
-මේ සමාජය ඝෝෂා කරනවා.
-එහෙම නේද?
-මේ ගීතය මොකක්ද?
-ඔබට උච්චාරණය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
"පූඩ් ඊක් ටී ඩයි රූ ප්ලෝ."
එහි තේරුම, "අපි මේ එක පාරක් හමුවෙමු" යන්නයි.
-"පූඩ් ඊක් ටී ඩයි රූ ප්ලෝ"?
-"ඩයි රූ ප්ලෝ."
ඉතින් ඔයා නටන්නේ නැත්තේ ඇයි? නැගිටින්න.
-යන්න නටන්න.
-ඔයාට මගේ නැටුම බලන්න ඕනද?
-ඇය ඇත්තටමද?
-එතනට ගිහින් ගායනා කරන්න.
මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ ගීතය ඉවර වුණේ නැහැ.
මට විවේකයක් ඕන වුණා. මගේ පාද ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇත්තටම?
-මට ඒක බලන්න දෙන්න.
-නෑ. ඇයි? මොකක්ද බලන්න?
කමක් නෑ. ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? මම හොඳින්.
-ඔයාගේ පාද පවා ලස්සනයි.
-මොකක්ද?
-මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා, නමුත් ඒක එළියට ආවා.
-මගේ දෙවියනේ.
මොහොතක්.
-මම හොඳින්, ඇත්තටම.
-නමුත් මම හොඳින් නැහැ.
මම හොඳින්.
ඔයාගේ පාද හිරි වැටිලා.
ස්තූතියි.
හරි.
වැඩ අමාරුද?
නැහැ.
මම ඒක අමාරුයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ගුවන් ගමනේදී මුදල් නාස්ති කළා විතරයි.
මිස්. ඕ.
මට හරිම ආශාවෙන් හිටියා
මගේ පියාගේ අනුමැතිය.
මම මල් වවමින් සිටියදී,
මම ඒවා ඔහුට පෙන්වන බව මටම කියා සිටියා.
නමුත් වාඩි වී බලා සිටීමෙන් පමණක් නිවැරදි කාලය පැමිණෙන්නේ නැත.
නමුත් මට විශ්වාසයි
අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් මහතා දැනටමත් දැන සිටියේය.
හරියටම.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා. මම දැනටමත් ඔයාව දන්නවා.
හරි.
කොහොමත්,
ගෙස්ට් හවුස් එකේදි ඔයා මට මොනවද කියන්න හිටියේ?
"අනිවාර්යයෙන්ම" කියලා කිව්වට පස්සේ ඔයා යමක් කියන්න හැදුවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ලස්සනයි කියලා.
අද ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ලස්සනයි.
-ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ මිනිස්සු ලස්සනයි කියලද?
-නෑ, මට සාමාන්‍යයෙන් ඒ ප්‍රශංසාව ලැබෙනවා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ලස්සනද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔයා විශිෂ්ට ගායකයෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට ගායනා කරන්නේ?
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
ඔයා කවද්ද ගියේ?
ඔව්, ඒ කොටස.
8 වන කථාංගය
යෞවනයේ දීප්තිමත් දින
නියමයි.
ඒක නියම තැනට වැටුණා.
මට මෙහෙ කෑම වලට හුරු වෙන්න බෑ.
SPICY TUNA
ඔහ්, හරි. මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
මම එයා වගේද පේන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද?
ඒක තුවක්කුවක්ද?
මගේ තාත්තා මොනවද කරන්නේ?
නිදාගන්න වෙලාව.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
-එයා කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
-ඔව්, එයා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
-ඉන්න, ඔයා කවුද?
-ටයිෆූන් සමාගම?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
-මිස්. ඔහ්!
-මොකක්ද?
ඇයි?
මිස්ටර් කන්ග්.
මොකක්ද?
හරි, මම එනවා.
-මොකද වෙන්නේ? හේයි!
-ඔයා හොඳින්ද, මිස් ඔහ්?
ඇයි එයාලා වචනයක්වත් නොකියා මේක කරන්නේ?
මම මේක හසුරුවන්නම්.
නමුත් ඇයි, මිස්ටර් කන්ග්?
එයාලා අපිට හේතුව කියන්නේ නැහැ.
-ඇයව ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලා ගන්න එපා.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මෘදු වෙන්න.
-හේයි!
ඒ මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-මිස්. ඔහ්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි වැරැද්දක් කළාද?
මොහොතක් ඉන්න!
-ඔවුන් මට පහර දුන්නා!
-ඉතින් ඇයි?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-මම කිසිවක් කළේ නැහැ!
මොකක්ද වෙන්නේ?
පරිස්සම් වෙන්න.
නෑ, ඉන්න!
-හරි, හොඳයි!
-ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
-හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ඕ?
-මම හොඳින්.
-ඔයාද?
පැහැදිලිවම නැහැ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
නිහඬව ඉන්න.
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ හොඳ ඇඳුම් ඇඳීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔබ හොඳ ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිය යුතුයි
විශේෂයෙන් මේ කාලවලදී.
ඔබ කොතැනක සිටියත් අවදියෙන් සිටින්න.
මම කරන දේ බලන්න.
-පාස්... මොකක්ද?
-ඔහුට ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය අවශ්‍යයි.
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය. හරි.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මුලින්ම, අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කියන්නේ? හරි.
නෑ!
එය භාවිතා නොකරන්න!
නෑ, ඒක කරන්න එපා. ඔහු එපා කිව්වා.
මට භාෂාව ටිකක් තේරෙනවා.
-ඔයා හරිම අපූරුයි.
-මම ඉගෙන ගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
ඔයාලා දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා විභාගයක් කරන්න ආවේ නෑ. හරිද?
ඔයාලා නිලධාරියෙකුට සල්ලි දුන්නා.
මුදල් දීම අල්ලසක්.
මුදල්? ඔහු කතා කරන්නේ මුදල් ගැන.
මුදල් දීම...
-මහත්තයා!
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි. ඩොලර් 50.
-ඉන්න.
-අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
විකාර කතා නවත්තන්න.
පොලිසිය ඩොලර් 50 ට වඩා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඩොලර් 50 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම රේගු නිලධාරියාට දිරි දීමනාවක් දුන්නා. ලොකු දෙයක් නැහැ.
සුවඳ දුම්?
දිරි දීමනාවක්.
සුවඳ දුම්? සුවඳ දුම් කියන්නේ ඔබ දවන දෙයක්.
ඒක හොඳයි.
ඒක දිවා ආහාරය, ඒ නිසා මම ඔහුට දිවා ආහාර සඳහා මුදල් ටිකක් දුන්නා.
-ඒක වරදක් නෑ.
-දවල් කෑමට විතරක්ද?
නෑ, එයා සිවිල් සේවකයෙක්,
ඒ නිසා ඒක අල්ලස් දීමක් විදිහට සලකනවා.
අල්ලස් දීම? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
-ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
-මම එහෙම කළා, නමුත් එයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙම ඉන්නකොට ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම මේක කළේ මගේම යහපතට නෙවෙයි.
ඒක මගේ-- සඳහා නෙවෙයි
ඔබට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මෝඩ බූරුවෙක්!
-ඔහු කිව්වා, "නිහඬ වෙන්න මෝඩයෝ" කියලා.
-ඔව්, මිස්. ඕ. කරුණාකර නවත්තන්න.
-නවත්වන්න.
-හරි. මට දැන් තේරුණා.
ඔහු යමක් ගෙනාවා.
-ඒක අපිටද?
-ඔව්.
අනේ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මම වගේ කියලා.
ඒ කවුද?
මිස්ටර් කන්ග්, ඒක ටිකක් ඔයා වගේ පේනවා.
ඒක කොහොමද මම වගේ පෙනෙන්නේ?
මම කියන්නේ, මේ කාලේ,
වගකීම ගන්න
සහ ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මේ සඳහා අයිතිය ලබා ගන්න.
මට දරුවෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මම ලොක්කා, නමුත් ඉන්න.
මේක ඔයාගේ වැරැද්ද.
මේ මිනිහාද?
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
මේ මම කොහොමද?
ඔහුගේ ඇස් නාස්පුඩු වලට වඩා කුඩායි.
-ඒ මම නෙවෙයි.
-ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ ශිෂ්‍යයෝ ලොකුයි.
ඔබේ ඇස් දිගුයි.
මාව බලන්න, මිස්. ඕ.
ඒවා තියුණු හා දිගු, නමුත් විශාලයි නේද?
මේ මම කියලාද එයාලා කියන්නේ?
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
ඒ එයාද?
මේ මම නෙවෙයි.
ඔව්. එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මේ මම කොහොමද?
ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ.
-ඉන්න, එයාලා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි!
-එයාව අතහරින්න!
-එයාව ගන්න එපා!
නෑ, ඔයාට එයාව ගන්න බෑ!
-ඉන්න!
-එයාව ගන්න එපා!
මම විතරද?
ආපසු එන්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
යොවුන් වියේ දීප්තිමත් දින
ටයිෆූන් පවුල
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබ ඩොලර් 50 ක් නොව ඩොලර් 10,000 ක් අල්ලස් දුන් බවයි.
ඉන්න, ඩොලර් 10,000 ක් වොන් මිලියන 15 කට වඩා සමාන වේ.
මිස්ටර් කන්ග්!
මම ඒක වෙනවා දැක්කා. මේක හරි නෑ.
අපගේ විභව සේවාදායකයා ලෙස නිහාකම් සමූහය සමඟ රැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ නිසා වෙන්න ඇති
අපට ඔබේ හිස්වැසුම් නොලැබුනේ.
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔවුන් ඒවා වහාම ඉවතට විසි කරනු ඇත.
ඔවුන් ඒවා විනාශ කරනු ඇත.
ඔබට මේ ජැකට් එක කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමේ මූලික කරුණු මොනවාද?
මගේ පියා මට ආරක්ෂා කිරීමට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තමයි සිසිල්ම
ඒ වගේම මම දැකපු ලස්සනම පුද්ගලයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️