❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
ඔව්, සර්.
අවුරුදු නවයකට පෙර
නැවතත් ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මම තවත් උදව්වක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
හෙට එන්න, මම බංකොලොත් වෙනවා.
මම ඔයාට කොටස් ටිකක් දෙන්නම්.
නෑ, ඒක වටින්නේ නෑ!
ඒක වටින්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? මම පියෝ--
හෙලෝ?
කොරියාවේ ටෙලිකොම්
ටයිෆූන් වෙළඳාම
"පොරොන්දු සටහන."
ණයට ගැනීම සඳහා... ආපසු
පොරොන්දු සටහන
මිලියන හතළිහක් දිනා ගත්තා...
ණයගැතියා: කැන්ග් ජින්-යං
ඩෙබ්ටර්: පියෝ බක්-හෝ
කැන්ග් මහතා...
"පොරොන්දු සටහන"?
එහෙම දෙයක් තිබුණාද කියලා මට මතක නැහැ.
වසර නවයකට පෙර මුදල්
දැන් විය යුත්තේ...
පොලිය සමඟ කුමක් කළ යුතුද... නැත.
කල් ඉකුත් වූ සියලුම පොලිය දමන්න,
සහ මෙම කාර්යාලය
සහ ගොඩනැගිල්ල මගේ විය යුතුය.
ඔයාගේ මෝඩ කට පරිස්සම් කරගන්න, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්න බෑ.
එතකොට මොකක්ද?
මට ඔයාගේ ගබඩාවේ අත්වැසුම් යුගල මිලියන තුනක් අවශ්‍යයි.
මොකක්ද?
මම ගොඩක් දේවල් නාස්ති කරගන්නවා නේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක නැහැ කියලද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
මට සිදුවීම් අනුපිළිවෙල බෙදා ගන්න දෙන්න.
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් විසින් අත්වැසුම් ලබා දී ගෙවීම ලැබුණු පසු,
අපගේ ගනුදෙනුව සම්පූර්ණ වනු ඇත.
එම පොරොන්දු පත්‍රය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ මෙම ගනුදෙනුව කළ යුත්තේ ඇයි?
එය පැහැදිලිය.
ඔබට තවත් බොහෝ දේ අහිමි වීමට තිබේ.
නමුත් මට බැහැ
ඔබේ වචන මත පදනම්ව පමණක් ඔබට දේවල් දෙන්න.
අපි මෙය කරමු.
ඇපකර ලිපිය
නියමයන් සමාන වේ.
නමුත් ගෙවීම සිදු කරන දිනයේදී,
ඔබ පොරොන්දු පත්‍රය මට භාර දෙනු ඇත.
ඔබ එසේ කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබට මුදල් නැත, එබැවින් එය නොවේ.
ටයිෆූන් වෙළඳාම.
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ සමාගම?
ඒක දෙයක් නෙවෙයි
මට කැමති පරිදි ඉදිරිපත් කළ හැකියි.
අපි යථාර්ථවාදීව සිතමු.
මම මාවම ඉදිරිපත් කරනවා.
හරියටම කිව්වොත්, මගේ ස්ථාවරය.
ඔබ සියල්ල අත්හැර ව්‍යාපාරය තනිවම අත්හරිනවාද?
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර, ඔබ කියන්නේ?
දැන් ඒක සමබර ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයා ඒක කරන්න හොඳයි
ඔයාගේ තාත්තා දාලා ගිය ඒ සුළු තනතුර බේරගන්න ඕන නම්.
3. පොරොන්දු පත්‍රය ආපසු නොදුන්නේ නම්,
කෑං ටේ-පූං ඉල්ලා අස්විය යුතුයි
ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන්
1. පියෝ වෙළෙන්දා නාවිකයා මාරු කිරීමට
මිලියන 3 ක අත්වැසුම්
2. ටයිෆූන් වෙළඳාම නැවත පැමිණීමට
පොරොන්දු සටහන
ඔයාට පස්සේ මට අඬ අඬා එන්න බෑ.
1998 ජූනි 5
කෙසේ වෙතත්, ටයිෆූන් වෙළඳාමේ අනෙකුත් සේවකයින්
කිසිම ආකාරයකින් බලපාන්නේ නැත
මෙම ගිවිසුමේ අන්තර්ගතය හරහා
කැන්ග් ටේ-පූන්ග්
පියෝ BAK-HO
අනේ, ඒක මගේ හිතට වැටෙන්න වගේ ගියා.
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද
මට ඒ අත්වැසුම් අවශ්‍ය ඇයි?
කවුරුහරි දැම්ම නිසා
අපේ ගබඩාව ගිනි ගත්තා.
නමුත් මම කවදාවත් අයදින්නේ නැහැ.
මම අනිත් අයට හිඟා කන්නලව් කරනවා.
මට කෝල් එකක් එනවා.
හෙලෝ?
හේයි, මිස්. ඕ. මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
අපිට අත්වැසුම් ලැබුණා, ඒ නිසා අපට ඒවා
කෙලින්ම නම් කරන ලද ගබඩාවට භාර දිය හැකියි.
බේ මහතා ට්‍රක් රථයක් සොයන්න එළියට ගියා.
ඔව්, ඔබට එය කළ හැකියි.
හරි, බායි.
මගේ පබ්
මම අනිත් හැමෝම ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ කියලා.
වේගය වැඩි කරගන්න,
එතකොට අපිට හැමෝටම ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
තවත් වේගවත් කරන්න,
අපි ඉක්මනින්ම එළියට එනවා.
ඒයි, ඔයාගේ පියවර බලාගන්න.
ඔයා ඒවා අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
අනේ අවජාතකයෝ.
ඉතින්, ඔයා ආවේ
රණ්ඩුවක් හොයනවද, ටේ-පූං?
ඒක ගේන්න. මා ළඟට එන්න, පන්ක්.
ජරා.
මිස්. ඕ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒක කළා නේද?
- මොකක්ද?
- මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා තැන ගිනි තිබ්බා.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කට වහගෙන ඉන්න.
අපි යමු.
මට ඒක දෙන්න!
මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
"විකුණුම්කරු, ප්යෝ බක්-හෝ"?
අනේ මන්දා!
මිස්. ඕ.
අපිට පුළුවන්ද...
අපිට මේ විදියට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ඕන
ඔයාව සනසන්න දෙයක් කියන්න,
නමුත් මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
චා මහත්මිය ආවා.
ඇය ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
මම මගේ කාලය අරගෙන පසුව කියන්න හිටියේ.
ඔයාගේ අත ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාට ඝන සමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඉතින් මෙන්න මෙහෙමයි වුණේ.
- මුලින්ම, මම කිව්වා මට පොරොන්දු පත්‍රය තියෙනවා කියලා.
- ඔබේ කාලය ගන්න.
මට කියන්න ඔබට ඔබේ කාලය ගන්න පුළුවන්.
මගේ අත දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයාට දැනෙන විදිහ තමයි ඒක.
ඔයා හොඳින්ද?
මම…
හොඳයි…
මම හොඳින් ඉන්නවා, මම හිතන්නේ.
මට මගේ තාත්තා ගැන දුකයි.
එය ඔහුගේ හදවත බිඳ දමනු ඇත
ඔහු මේ සියල්ල දුටුවා නම්.
ඔහු කියන්න තිබුණා ඔයා හොඳින් කළා කියලා.
14 වන කථාංගය
සුළඟේ උපත
ටයිෆූන් වෙළඳාම
ඔව්.
ඔව්, ස්තූතියි.
- ඉතින්?
- ඔව්.
රක්ෂණ සමාගම සියල්ල හසුරුවා ඇත.
එහෙනම් නඩුව ගිනි තැබීමක් ලෙස වසා දමා තිබේද?
හොඳයි, එය ගිනි තැබීමේ නඩුවක්.
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත,
එබැවින් එය විසඳා නොගෙන පවතිනු ඇත.
රක්ෂණයට එය ආවරණය කළ හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි තවත් බාධකයක් ජය ගත්තා.
ගෙවීම සඳහා මාසයක් පමණ ගත වේද?
ඔව්, මම ඉන්වොයිසිය නිකුත් කළා,
එබැවින් ගෙවීම මාසයකින් සිදු කෙරේ.
හොඳයි. අපි අවසානයේ සැනසීමක් ලැබුවා
කෑන්ග් මහතාට ස්තූතියි.
හරි. හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
සියල්ලට පසු, ගිම්හාන නිවාඩු සමයයි.
අපි නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
- ඔබ සැමට දුකක් දැනෙන බව මට විශ්වාසයි.
- හොඳයි, අපි මෙයින් ගොඩ එමු.
මෙයින් පසු කාටද හොඳක් දැනෙන්නේ?
ඇත්තටම සියොන්-ටේක් සමඟ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඇය එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඇයට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
මමත් ගොඩක් කලකිරුණා.
මිස් චා?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම මේවා දාලා යන්නම්.
මාව මේ ප්‍රදේශයට පත් කළා.
එහෙනම් ඔබ එය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔබේ ප්‍රදේශය වෙනත් කෙනෙකු සමඟ මාරු කරන්න.
මම මෙතන ඉඳන් යන එක ඉවරයි. හරිද?
චා සියොන්-ටේක්!
ඔයා මිනිස්සුන්ට වඩා පහත්යි
සහ තිරිසනුන්ටත් වඩා නරකයි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට නිර්භීතව එන්නෙ?
එහෙනම් මට කරන්න පුළුවන් මොකක්ද?
මේ මාසයේ දායකත්වයෙන් පසු ඔබට ඇණවුම් කිරීම නැවැත්විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔයා අහලා නැහැ.
ගිණුම් පොත
මම දැනටමත් ඔබේ යුෂ සමාගමට පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇත
අපගේ නිල ලේඛනවලට ඔබ කළ හානිය සම්බන්ධයෙන්.
ඔබේ සමාගමට ස්ථිර කීර්තියක් තිබුණි,
එසේ නම් ඔවුන් ඔබව තබා ගන්නේ ඇයි?
- මියුන්ග්-ග්වාන්.
- සහ කන්ග් මහතා.
මම ඇයට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවා,
ඉතින් ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
මහත්තයා කූ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කෲර වෙන්නේ?
මම මෙච්චර වැරැද්දක් කළේ මොකක්ද?
අපි එකිනෙකාව හඳුනන අවුරුදු ගැන හිතන්න!
අවුරුදු?
ඒකෙන් ඔයාට අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ අවුරුදු 26ක් — සුළු මුදලකට — විකුණුවාම,
මෙය ඔයාට යමක් අදහස් කළාද?!
මම කොච්චර අසරණ වුණාද කියලා හිතන්න.
මෙහි සිටින එක පුද්ගලයෙක්වත් මා එය කළේ ඇයි කියා මගෙන් ඇසුවේ නැතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ මෙය කිරීමට හේතු වූ දෙයක් හරහා ගමන් කරමින් සිටියා නම්,
ඔබ ඒ ගැන අපට පැවසිය යුතුව තිබුණි!
මම එසේ කළා නම්
මගේ ව්‍යාපාරය ගැන ඔබට සියල්ල පැවසීම,
එය මගේ පවුල ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමක් වැනිය!
නමුත් අපි ආගන්තුකයන්ද?
අපිද?
අපි කිව්වා අපි ඔයාගේ පවුල වෙනවා කියලා!
අපි දැනටමත් දන්නවා
ඔබට විශ්වාසය තැබීමට වෙන කිසිවෙකු නොමැති බව.
අපි හැමෝම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ
කොහොමත් ඒ වගේ දුක්ඛිත තත්වයක!
ඉතින් ඇයි ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනේ
මේක හංගන්න ඕන වුණේ,
මේ වගේ තත්වයකට පත් වෙන්න විතරයි?
දුක්ඛිත අය එකට ඉන්න ඕන ඇයි?
අපි ධනවතුන්ගෙන් යමක් ගත යුතුයි!
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි. මෙතනින් යන්න!
ආයේ කවදාවත් මෙතන මූණ පෙන්නන්න එපා!
කොහොමත් මම බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි නැවත හමුවිය යුතු නැහැ!
කරුණාකර නවත්වන්න පුළුවන්ද?
- මෙය බියජනක හා කරදරකාරී වැඩියි.
- චා මහත්මිය, අදට ඒ ඇති.
ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි.
ඇයි…
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔයා වැරදියි කියලා කියන්න.
මම කියන්නේ මට නෙවෙයි,
ඔයාගේ සගයන්ටයි මගේ තාත්තටයි.
ඔයා එයාලගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මගේ ආදරණීය.
සමාව ඉල්ලීමෙන් යමක් වෙනස් වේද?
- කරුණාකර සමාව අයදින්න.
- ඉතින් මම බැගෑපත් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
මම සමාව ඉල්ලුවොත්,
අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් මහතාට මා කියන කිසිවක් ඇසෙනවාද?
ඔව්.
ඔහු ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
ඔහු මිය ගොස් ඇති නමුත් ඔහු ගොස් නැත.
නෑ නේද?
මෙහි සිටින අපි හැමෝටම ඔහුව මතකයි.
මම ඒක අහනවා. අපි ඒක අහනවා.
මගේ තාත්තටත් ඒක ඇහෙයි.
ඔයාටත් ඒක ඇහෙයි.
මට මේක තේරුම් ගන්න බෑ
නැත්නම් සමාව දෙන්න බෑ.
නමුත් තවමත්,
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි...
මේකට ඔබටම සමාව දෙන්න.
මගේ තාත්තා ගැන වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙනවාද?
මම දැනටමත් ඇති තරම් දේවල් රැගෙන යනවා.
එසේ නම්,
ඔහු සවන් දෙනවා නම්,
මට එය පැවසිය නොහැකි වීමට හේතුව එයයි.
මට එය කළ නොහැක.
තල්මසෙකු පිඹින සිදුර හරහා හුස්ම ගනී
හිස මුදුනේ.
- මි-සෙොන්, ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒක එහෙමයි.
නමුත් ඔබ කවදාවත් එවැනි දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ.
මම කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඉන්න, මොකක්ද? ඒ කවුද?
ඒ තේ-පූං ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා එයාගෙන් මොනවද දකින්නේ?
ඉන්න, එයා ඔයාට කැමතිද?
මගේ දෙවියනේ. මේක පිස්සුවක්.
ඔහුත් අසාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඔයා එයාට සල්ලි ණයට දුන්නේ නෑ
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
අහඹු වෙන්න එපා.
- කොහොම හරි, ඔය දෙන්නා සිප ගත්තද?
- ළමයෙක් ඉස්සරහා එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
නිදාගන්න වෙලාව හරි, බීම්. පරක්කුයි.
- මි-සෙයන්.
- ඔව්?
මුහුද ඒ තරම් ලොකුද?
ඔව්, මුහුද
හැන් ගඟට වඩා ගොඩක් විශාලයි.
- එය නිල් සහ විශාලයි.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
එය එතරම් විශාල නොවේ.
ඉතින් නිල් තල්මසුන් එහි ජීවත් වන්නේ කෙසේද,
සහ එහි නිධන් ඇත්තේ කෙසේද?
මෝඩයා.
ඒ ඔයා ඒක බලන්නේ පොඩි ටීවී එකකින් නිසා.
සැබෑ ජීවිතයේ දී එය ඇත්තෙන්ම විශාලයි.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි, මහලු හාමිනේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම විතරයි මුහුද දැකලා නැත්තේ. දෙයියනේ.
මෙහෙට එන්න.
මෙහාට වරෙන්! ඔයා මට හැග් කියලා කිව්වද?
මම ඔයාට හිරිහැර කරන්නයි යන්නේ!
ටික්ල්ස්, නේද?
එහෙම නේද? මට හැග් කියලා කිව්වට ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි!
මෙහෙට එන්න!
ඔයාට මුහුද බලන්න ඕන වුණාද—මගේ ආදරණීය බීම්?
බදු සඳහා
ULCHI ලෝක දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය
මම දැන් Mi-seon පිටුවට දැම්මා,
ඒ ​​නිසා ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
පොරොන්දු පත්‍රය.
පොරොන්දු පත්‍රය කොහේද?
අනේ මගේ.
අනේ, ඇයි මෙච්චර දූවිලි?
ඉන්න.
මි-සෙයන්?
ඒක තමයි
මට දැන් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ජීස්.
චියොන්ග්යි පොලිස් ස්ථානය
සමාවෙන්න, මට මෙහි එන්න කියලා ඇමතුමක් ලැබුණා.
- ඔබ ඔහුගේ භාරකරුද?
- ඔව්.
ඔහුට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ විනාශකාරී ක්‍රියා සම්බන්ධයෙන් වාර්තා විය.
හරි.
කැන්ග් මහත්මයා?
ගෝෂ්.
ඔයා ටිකක් දූවිලි පිහදාගන්න ඕනේ.
ඔයා මිස් ජුන්ග්ගේ හදවත කඩන්නයි යන්නේ.
දෙවියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි.
- මට බඩගිනියි.
- ඔයාද?
ඔව්.
ජේස්.
මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
- අපි එකම පිටුවක හිටියා.
- අපි හිටියා.
- ඔබට මෙය පසුව ලබා ගත හැකිය.
- හරි. ස්තූතියි.
මෙන්න. ඔබ මෙය ආදරෙයි. ටිකක් ගන්න.
කැන්ග් මහතා.
"මිස්ටර් කන්ග්"?
මචං, "මිස්ටර් කන්ග්"?
ඔයා විවේකයක ඉන්නේ.
මට ඇත්තටම එහෙම කතා කරන්න ඕන නෑ.
- මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
- හරි.
Kang Tae-poong මහතා.
හරියටම. අපි විවේකයක ඉන්නේ.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඒක ඉක්මනට හොයාගන්න වෙනවා.
මට ඉක්මන් බවක් දැනුනා
ඒ වගේම මට වෙලාව ඉවරයි.
- මම එහෙම කළේ නැත්නම්, වැඩේ--
- තත්පරයක්.
තත්පරයකට ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන්න.
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා නිදාගෙනද නැත්නම් කමින්ද ඉන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට මොහොතක් පමණයි.
ඔබ හරි.
- ඒක හොඳයි.
- එහෙමද?
මම ඔයාට දෙයක් සූදානම් කළා.
මෙන්න.
එය විවෘත කරන්න.
G2 ඩිජිටල් පරිගණක
ඕනෑම තැනක සම්බන්ධ වී සිටින්න
ඒක ඇත්තටම ජංගම දුරකථනයක්.
මේක මටද?
මේක මගේ!
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒක පෙන්නන්න හැදුවද?
බලන්න.
මගේ වේග ඩයල් එකේ අංක එක.
"අනේ මි-සෙඕන්" හදවතක් ඇති.
- මොකක්ද?
- එය සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
මෙය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ජෙස්, මට කිසිම පිළිගැනීමක් නැහැ!
ඇයි ඒක වැඩ නොකරන්නේ?
- එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මට සංඥාවක් හම්බුනා.
- ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
බලන්න.
මේක ඔයාගේ.
අපි මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගන්න තිබුණා.
ජංගම දුරකථන නැති විකුණුම්කරුවන් දෙදෙනා අපි පමණයි.
මේක ඇත්තටම මටද?
ඔයාට මට එකක් ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මේක හරිම සැහැල්ලුයි.
මම හිතන්නේ ඒක ටෝෆු කුට්ටියක් තරම් බරයි.
- ඒක මොන වගේ සාදෘශ්‍යයක්ද?
- නෑ?
ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
ඔයාගේ වේග ඩයල් එකේ මම අංක එකේ වෙයිද?
- ඔව්.
- ඔයා මගේ නම කොහොම විදියටද බේරගන්නේ?
ඔයාගේ නම, කන්ග් තේ-පූං.
ඔයා ඉහළින්ම ඉන්නම්. ඒක කොරියානු හෝඩියේ පළමු අකුර.
ඔයාට හොඳටම වියලි වෙන්න පුළුවන්.
කන්ග් තේ-පූං විතරද? කොහොමද...
ඔයාට හනි-පූන්ග් එක්ක යන්න පුළුවන්
නැත්නම් බබා-පූන්ග්, ඒ වගේ දෙයක්.
- හනි-පූන්ග්?
- ඔව්.
හනි-පූන්ග්? හරි.
නමුත් ඒකෙන් ඔයාව ලැයිස්තුවේ අන්තිමට දානවා.
ඒක හරිද?
නෑ, මට අංක එක වෙන්න ඕන.
මම අදහස් කළේ ඔබ සැබෑ සම්බන්ධතා වල පහළම ස්ථානයේ සිටින බවයි.
එහෙනම් පළමු හෝඩිය භාවිතා කරන්න.
- පළමු එක?
- නැත්නම් බබා-පූං.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අපිට හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
මුහුද තල්මසුන්ට අහසක්ද?
අද ඔබව කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
"කෙසේ වෙතත්."
"ඔබේ මොනවද තියෙන්නේ
මනස?"
"ඔයා මං ගැන හිතනවද..."
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණ කොහෙද?
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණ.
මගේ දෙවියනේ!
තවත් එක පාරක්.
"ඔයා මොනවද කරන්නේ?"
ඔයා අන්තිමට දවස් ගානකට පස්සේ ගෙදර ආවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා නිදාගන්නවා වෙනුවට කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ?
අම්මා.
මට ඔයාගේ ජෛව රිද්මය පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
මට ඒක මෙතනින් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
- එය නිවැරදිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ උපන් දිනය.
අපි දින චාරිකාවක් නොයන්නේ ඇයි
බීම් සමඟ මුහුදට?
ඊට පස්සේ, අපි බලමු
පොරොන්දු සටහන සඳහා.
හොඳයි!
මගේ තත්ත්වය හොඳයි? කොහොමද?
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම විශිෂ්ටයි.
ඔබේ සම ඇතුළුව සෑම දෙයක්ම.
මට සැමවිටම හොඳ සමක් තිබුණා.
ඒක විශ්වාස කළ නොහැකියි.
"මම කැමතියි...
ආදරෙයි."
සියලුම වාහන ආරක්ෂක කාර්යාලයේදී පරීක්ෂා කළ යුතුය
ඔබ මෙය ඒ කාන්තාවගෙන් ලබා ගත්තාද?
ඔව්, මට එය ලැබුණේ
අද චා සියොන්-ටේක් මහත්මියගෙනි.
මම හිතුවේ ඇයව යුෂ සමාගමෙන් නෙරපා හැර ඇති බවයි
- ඇයට ණයට ගැනීමට කෙනෙකු සිටින්නට ඇත.
- ඇය ඇගේ නිවස විකුණුවාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය මගේ මුදල් ආපසු ගෙවීමට පෙර සාමයෙන් නිදා නොගත යුතුව තිබුණි.
දැන් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
තේ-පූං, ඒ ළමයා,
පොරොන්දු නෝට්ටුව ගැන දන්නවා,
නමුත් ඔහු ළඟ ඒක නැහැ.
ඔහුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ මුදල් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් අපේ කොටස් අවදානමට ලක් වුණා.
"ප්යෝ බක්-හෝ ඔහුගේ කොටස් වලින් 20% ක් මාරු කරනු ඇත..."
නැත.
"ඔහුගේ කොටස් වලින් 30% ක් මාරු කරන්න..."
ගුවන් ගමන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හැකි ඉක්මනින් ඔහුව පිටත් කර හරිමි.
ඔහුට විදේශගතව සිටීමට ඉඩ දී
අවුරුදු තුනක් පමණ ඉගෙන ගන්න.
ඒ වන විට, කන්ග් තේ-පූං
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ගොස් තිබෙනු ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
තාත්තේ!
- මගේ රියදුරු ගෙදර යවන්න. ඔබටත් යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
ඔයාලා දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
තාත්තා. නැත.
මිස්ටර්. ප්යෝ.
මම එවැනි හාස්‍යජනක සිදුවීමකට මුහුණ දුන්නා.
ඒ වගේම මගේ පවුලේ අය ඒක පිටුපස හිටියා.
- ඔයා ඇයි ඒ තැන ගිනි තිබ්බේ?
- ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
ඇයි ඔයා මගේ අත්වැසුම් ඒ මෝඩයාට විකුණුවේ?
ඔව්, මම ඒ තැන ගිනි තිබ්බා.
ඒක භයානකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම අවදානම ඉවසුවා
ඒක කළා. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මට ඔයාව ඕන වුණේ...
මා ගැන එක පාරක් ආඩම්බර වෙන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඒ තැන ගිනි තියන්න තෝරගත්තාද?
මෝඩයා!
ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවන ප්‍රතිවිපාක මොනවාදැයි ඔබ සිතුවාද?
ඒක තමයි ඔබේ මෝඩකමට සාක්ෂිය!
මම මෝඩයි, ඔයා හරිම දක්ෂයි
ඔබට ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් එකෙන් මුදල් ණයට ගැනීමට සිදු වූ බව?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා හිතුවද මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා?
ටේ-පූන්ග් හැමවෙලේම ඔයාගෙන් හොඳම දේ ගන්නවා...
මොකද ඔයා එයාට ඔයාගේ දුර්වලකම අල්ලගන්න ඉඩ දුන්න නිසා!
දුෂ්ට පන්ක්. ඔයා දන්නවද
මම මේ වැඩේ කරගෙන ගියේ කොහොමද කියලා?
මට ටේ-පූන්ග් වගේ පුතෙක් ඉන්න තිබුණා,
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
තාත්තේ...
- ඔයාට මට එහෙම කියන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මගේ ව්‍යාපාරය මේ තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ නැහැ
එයා වගේ දක්ෂ ළමයෙක් මගේ පුතා වුණා නම්!
මා නැතුව ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
නමුත් තේ-පූං එළියේ ඉන්නවා
ඔහුගේ තාත්තා නැතුව පියාපත් විහිදුවමින්!
ඔයා කවදා හරි කරන්නේ උපක්‍රම ඇදලා නිදහසට කරුණු හොයන එක විතරයි!
ඔයා පරාජිතයෙක්.
එළියට යන්න.
ගිහින් ඇමරිකාවට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මට ඔයාව මෙතන දකින්න ඕන නෑ. එළියට යන්න!
ඇයි ඔයා මට පරාජිතයෙක් කියන්නේ?
PYO BAK-HO
තාත්තා.
මම පරාජිතයෙක් නෙවෙයි.
මම පරාජිතයෙක් නෙවෙයි!
තේ-පූං තමයි හොරා.
එයා මගේ හැමදේම හොරකම් කරනවා.
ගැහැණු ළමයි,
රෙදි, සපත්තු, අත්වැසුම්,
සහ…
ඔයා පවා තාත්තේ.
ඔයා මගෙන් උදුරගත්තා.
දෙවියනේ.
තාත්තා.
මම එක පාරක් කොහේ හරි අහලා තියෙනවා
මිනිස්සු එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින්,
මෙහෙ ටිකක් ඉන්න, හරිද?
මම මගේ ජයග්‍රහණය ලබා ගන්නවා
ඒ පන්ක්, තේ-පූන්ග්ට එරෙහිව,
ඒ වගේම ඔයාව ගන්න ආපහු එන්නම්.
ඉතින්...
ටිකක් එතන ඉන්න.
රාත්‍රිය අවසානයේ ඔබව ආලෝකවත් කරන්න
ඔබ ඔබේ තනිකමේ ගලා යන විට
ඔබ ඔබේ කිසිදු දිනයක් භුක්ති වින්දේ නැත
හිස් මුහුණකින් ශීත කාලය තරණය කළා
වැන්ග් නම්-ම.
මට කන්න දෙයක් හදලා දෙන්න.
ඇයි ඔයා තාම කෑවෙ නැත්තෙ?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා තනියම ඝෝෂා කරන්නෙ
ගුමිහෝව මුණගැහෙනවට වඩා?
අම්මා.
මම ගායනා කරනවා ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා තුන්වෙනි ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට,
ක්ෂේත්‍ර දිනයේදී ජාතික ගීය ගායනා කිරීමට ඔබව තෝරා ගත්තා.
නමුත් එතැන් සිට නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම දැන් මොනවා හරි ගායනා කරන්නද?
නෑ, මම කන ගමන් මට කරදර කරන්න එපා.
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න. ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- ඒක අමතක කරන්න.
- හරි.
ඇගේ සිනහව
සම්පූර්ණයෙන් පිපුණු මැග්නෝලියාවක් වගේ
ඔබට ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔබ ගිටාරය හොඳින් වාදනය කරනවා.
මම ඇය දෙස බලන සෑම විටම
එය සැමවිටම උණුසුම් වසන්ත දිනයක් මෙන් විය
ඇය මුලින්ම අඬන දවසේ
මම කම්පනයට පත් වුණා
ඇගේ ලස්සන මුහුණ
කඳුළු වලින් වැසී තිබුණි
වේදනාව නොතකා ඇය සැමවිටම සිනාසුණා
නමුත් ඇය මුලින්ම කඳුළු සැලූ දිනයේ
KIM EUL-NYEO
නියෝජ්‍ය ශාඛා කළමනාකරු
එය ලෝකය කඩා වැටුණා
අන්න, අන්න.
ඇතුළත මට හරිම හිරවීමක් දැනුණා
නමුත් මට තවදුරටත් එය නොපෙනේ
ඇය සිනාසුණු ආකාරය
ඇය පළමු වරට අඬන දිනයේ
ඇය මගේ ජීවිතය
ඇය මුලින්ම අඬපු දවසේ
ඇය මගේ ජීවිතය හැර ගියා
ඇයි පොළොවේ...
ළමයෝ මේ තරම් ඉක්මනට හැදෙනවද?
මට ඔයාව එච්චර දකින්නවත් ලැබුණේ නෑ වගේ දැනෙනවා.
මම මේ අවුරුදු ගානක් ජීවත් වුණේ මොනවද?
අම්මා.
මිස්. ඉයුල්-නියෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එළියට එන්න, මි-හෝ!
අනේ මගේ.
ඇයි ඔයා කොමඩු ගෙඩි දෙකක් ගත්තේ?
ඒවා බර වෙන්න ඇති!
ඒවා හරිම සැහැල්ලුයි
මම හිතුවේ ඒවා ටැංජරීන් කියලා.
මට ඔයාගේ අත් පෙන්වන්න.
මේ ඔක්කොම දේවල් එක්ක,
ඔයාගේ අත් රිදෙන්න ඇති.
හේයි, අම්මෝ.
මේක ඔයාටයි ආච්චිටයි.
අනේ, ඔයාට අපිට එකක් ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
පුංචි මිස්. ඔහ්, ඔයා එළියට යන්න කලින් හොඳට ඇඳගෙන ඉන්න ඕන.
මම හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අනේ මගේ. ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට මේ විදියට ඇවිදින්න බෑ,
ඔයාගේ මුළු ඇඟම නිරාවරණය කරනවා!
මගේ දෙවියනේ. මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට මේක අඳින්න ඕන නෑ මිසිස් ජුන්ග්!
- ඔයා එහෙම කරන්නම ඕන!
- මේක විලාසිතාවක්!
ඔයාට මෙහෙම එළියට යන්න බෑ.
මේ තත්වයේ ඉන්නකොට මිනිස්සු ඔයා ගැන බය වෙයි.
- නෑ, එයා මගේ විලාසිතාව විතරයි.
- නිශ්ශබ්දතාව.
ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
හොඳයි දුකයි මිසිස් ජුන්ග්.
මෙන්න මොනරා එනවා.
එයා ඉපදුනේ ඒ වගේ ලස්සනට.
ආචාරශීලී සහ ලස්සන පෙනුමක්. හොඳයි.
මි-සෙඕන් කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි යමු! මම සූදානම්.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ?
මම බිත්තර සහ ඉරිඟු තම්බා
අතුරු කෑම, සලාද කොළ සහ මිරිස් ගම්මිරිස් ඇසුරුම් කළා.
මේවාට එළියේ සල්ලි යනවා.
කරුණාකර මේ තරම් කාලකණ්ණි ලෙස මසුරු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඇයි? ඇය කොතරම් දක්ෂද කියලා මම ආදරෙයි.
- හොඳයි, කරුණාකර මගේ ආච්චි ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- ඔබ එයට කැමතිද?
ඇය මෑතකදී ගොඩක් නිදාගෙන හිටියා.
කපා දමන්න.
වැඩිහිටියන් ගිම්හානයේ තද කාලයේදී ශක්තිය නැති කර ගනී.
එහි විවේකීව කාලය ගත කරන්න.
ස්තූතියි. අපි එය ඉක්මනින් කරන්නෙමු.
ඇහි බැමි සමඟ හොඳ වැඩක්.
- ඉතින් මොකක්ද?
- "ඉතින් මොකක්ද?"
- ඔබ වෙත ආපසු.
- නැහැ, ඔබ.
- ඔබ හරිම කරදරකාරීයි!
- හේයි, බීම්!
ඔබ එළියට ආවේ නැත්නම් අපි යන්නම්!
- ඔහ්, මගේ.
- වාව්.
- ඔයා දිහා බලන්න.
- මම ඒ මිනිහා එක්ක සසඳන විට කිසිවක් නැහැ.
ඔහු තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මුහුද මට කතා කරනවා!
සැම්පෝ, ආදරයේ සහ ආදරයේ වෙරළ තීරය
කුලියට දීමට නල!
ඔහ්, වාව්.
- මි-සෙඕන්, මුහුද කොපමණ දුරක් විහිදෙනවාද?
- ඔබ එහි දකින සියල්ල මුහුදයි.
ඔබ බයද? මෙහි එන්න.
මා වෙත එන්න.
අපි ගිහින් මුහුද බලමු!
මෙන්න අපි යනවා.
බියෝම්, මුහුද විශාල හා ගැඹුරුයි.
මුහුද එතනට විහිදී යනවා.
- එහෙනම් අපි එච්චර දුර ගියොත් මැරෙයි.
- එහෙමද?
ඔයා හිතන්නේ මුහුද යට මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා?
- හේයි.
- ඒක සීතලයි.
ඒක සීතලයි.
මුහුදේ රළ,
වැලි සහ මාළු තියෙනවා.
තල්මසුන් සහ නිධන්.
ඒක හරි.
ඔබ විශාල හා බියජනක දෙයකට මුහුණ දෙන විට පවා,
ඇතුළත ඇති දේ ගැන සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
මුහුද කොතරම් විශාල වුවත්,
අවසානයේ,
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මෙම සිසිල් ජලයෙන්.
- හේයි!
- මොකක්ද?
හේයි, බීම්, මේකෙන්, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ
ඔයා එතනට ගියත්.
- ඒක දාගන්න.
- ඒක දාගන්න!
හේයි, ඉර බහින්නයි යන්නේ.
අපි දැනටමත් විනෝද වෙමු!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න! වැටෙන්න එපා!
- අපි යමු!
- ඔහ්, මගේ!
- හරිම සීතලයි!
ඇතුලට එන්න!
එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ඔයා මට ගැහුවද?
මෙතනට එන්න! මෙතනට එන්න!
අප හා එක්වන්න!
එතන.
ඉතා මාංශපේශී.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මම කිව්වා මාව අල්ලන්න, මාව වතුරට විසි කරන්න එපා කියලා!
- මට සමාවෙන්න.
- මම මොකද කරන්නේ?
මම යනවා!
වැන්ග් නම්-මෝ!
වැන්ග් නම්-මෝ, ඔයා! මම ඔයාව මරනවා!
මෙහෙ ඉන්න, බීම්.
කැන්ග් තේ-පූං මහතා.
ඔයා ආයෙත් වැඩ ගැන හිතමින් හිටියා.
මම මගේ පෙම්වතිය ගැන හිතමින් හිටියා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මෙහෙ එන්න.
- ඇයි?
- එන්න.
- අපි එයාව එතන තියලා යමුද?
- ඔව්, මොහොතකට.
මිස්ටර් කන්ග්, මෙතන බලන්න.
හැමතැනම බෙල්ලෝ ඉන්නවා! බලන්න.
මේ මුහුදු පැලෑටි මෙතන පේනවද?
ක්ලැම් තමයි ඒක කන්නේ.
මේක තමයි මේ ක්ලැම්. ලිට්ල්නෙක් ක්ලැම්.
මේක තමයි ඔයා හොයන්නේ.
ලිට්ල්නෙක් ක්ලැම්.
ඉන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේක මුහුදු අබද?
මට මුහුදු අබ ටිකක් හම්බුනා.
ඒක එතන තිබුණේ ඇයි?
මේක බලන්න.
ඒක මුහුදු අබ, හරිද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි, ඒ වගේම ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
ඉතින් ඒ වෙනුවට ලිට්ල්නෙක් ක්ලැම්ස් බලන්න.
ඉතින් මුහුදු අබ ඇත්තටම ශාකයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය මුහුදු පැලෑටි ලෙස හැඳින්විය යුතු නැත.
එය මුහුදු පැලෑටි.
සමුද්‍ර ඇල්ගී.
සමුද්‍ර ඇල්ගී සෙවීම නවත්වන්න.
ඔබට දැන් මේවා සෙවිය හැකිය.
පසුගිය උපන්දිනයේදී අපි එකට කෑ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හරිම රසවත්.
මගේ දෙවියනේ! අපි යමු කන්න.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
අපිට කෑම ගන්න ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මට ඕන තරම් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම අතුරු කෑම ඉවරයි.
අපේ අලුත් සේවකයාට සුභ උපන්දිනයක්,
- කන්ග් තේ-පූං!
- චියර්ස්.
චියර්ස්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
- ඔබ කන්න ඕනේ.
එය රසවත්.
එය හොඳයි.
අපට මේවා හිරු බැස යෑමෙන් පසු එකතු කළ නොහැක.
ඉක්මනින් ගිහින් ටිකක් හොයාගන්න.
තවත් ටිකක් හොයාගන්න. ඔව්, එච්චරයි.
ඔබ මුහුදු ඇල්ගී ගෙදර ගෙනියනවාද?
තවත් මුහුදු අබ.
මෙය ශ්‍රමික ශ්‍රමය වගේ දැනෙනවා.
කොහොමත්.
ලිට්ල්නෙක් 1 සහ ලිට්ල්නෙක් 2
අපට හසු වූයේ කෙසේද?
- ඒවා නම් කිරීම නවත්වන්න. අපි ඒවා කනවා.
- මොකක්ද?
මම ඒවා ආහාර ලෙස එකතු කළා.
- විශාල ක්ලැම් එකක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
කොහෙද ඒක?
අපොයි, මම පැටලුණා!
අපොයි.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි, මගේ පොඩි බෙල්ලේ බෙල්ල.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
හොඳයි, ඔවුන් සමඟ පැය කිහිපයක් ගත කිරීමෙන් පසු, ඔවුන් මා කෙරෙහි වැඩි විය.
ඔවුන් ඔබ කෙරෙහි එතරම් ඉක්මනින් වැඩි වූවාද?
මම ඒ හුරුබුහුටි දේවල් කන්නේ කොහොමද?
- මගේ දෙවියනේ.
- ඔහ්, ආදරණීය.
නමුත් මේක කරනකොට ඔයාගෙ හිතේ වෙන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඒක නම් ඇත්ත.
මගේ හිතේ වෙන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පොරොන්දු පත්‍රයවත් නැත
ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන්වත් නැත.
එහෙනම් ඒක ඇති. ඒක හරි යයි.
ඔහ්, හරි! මම ගෙනාවෙ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මොනවා හරි ගෙනාවද?
- බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඒක ඉහළ කවචයක්. ඒක ශබ්දවල එල්ලෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඒකෙ තරංග ඇහෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
- ඔයාට පුළුවන් නේද? ඔයාට පුළුවන්ද?
- ඔයා හරි. මට පුළුවන්.
- දෙවියනේ. ඔව්.
- ඔයාට ඇහෙනවා නේද?
මට පුළුවන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට මගේ හැඟීම් ඇහෙනවාද?
මට ඒක හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අත අපිරිසිදුයි.
- නෑ.
- ඔයා ඒක මගේ මූණේ දානවද?
නෑ. බලන්න.
ඔයා මට වඩා වැඩියෙන් කතා කරනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඊට පස්සේ ජි-යොන්ග්,
ඇගේ පන්තියේ දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්,
ඉහළම ශිෂ්‍යාව වන මින්-ජිව වහලෙන් තල්ලු කළා.
ඇයි?
මින්-ජි හිසට උඩින් වැටුණා.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
ජි-යොන්ග් ඇගේ සන්ධ්‍යා අධ්‍යයන සැසියේදී සිටියා.
ඉක්මනින්, ඇය තේරුම් ගත්තා
ඇය එතන තනියම ඉන්නවා කියලා.
- ඊට පස්සේ ඇයට යමක් ඇහෙන්න පටන් ගත්තා.
- හරි.
තම්ප්, තම්ප්, තම්ප්.
"ඇය මෙහි නැත."
"ඇයත් මෙහි නැත."
තම්ප්, තම්ප්, තම්ප්.
තම්ප්.
"ඇය මෙතන!"
ඇය මෙතන!
- නවත්තන්න!
- එහෙම කරන්න එපා!
- ඇය මෙතන!
- නවත්තන්න!
- ඒක හරිම කම්පන සහගතයි!
- මි-සෙඕන් මේකට දක්ෂයි.
- හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
- ඔයා ඇයි මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඇය එතන හිටියේ ඇයි?
ඒත් මට ඒ කෙල්ල ගැන දුකයි.
- දෙවන ස්ථානය තවමත් හොඳයි.
- හරිද?
ඒයි, බීම්. ඒක අමතක කරන්න.
කටක් බීලා, ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
මට නිදිමත නෑ.
මට නිදාගන්න කියන එක නවත්තන්න.
බීම්, ඔයාගෙ මස්සිනා ඔයාට მარონინ მა 705
ඔයා යනවද? සුභ රාත්‍රියක්.
ඒක හරිම කම්පන සහගතයි.
මගේ දෙවියනේ.
ජි-යොන්ග් හරිම නපුරුයි. කොච්චර භයානකද.
- ඇය කොහොමද ඇයව තල්ලු කරන්නේ?
- හෙලෝ.
හෙලෝ? මට මි-හෝට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙලාවේ කවුද කතා කරන්නේ?
කිසිවෙකු නැත.
- ඒ කවුද?
- කාට හරි වැරදි අංකයක් තිබුණා.
ඒක වැරදි අංකයක්. ආගන්තුකයෙක්.
- මම කියන්නේ ඒක.
- ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- එයා ඔයාට වංචා කරනවද?
මම එපා කිව්වා.
- නමුත් එයා සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
- ඒ කවුරුත් නෙවෙයි.
ඇයට වංචා කරන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට බෑ?
මි-සෙඕන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ඇයි ඔයාව හොයන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ටේ-මින්?
- ඇයි ඔයා මාව ඇඳගත්තේ නැත්තේ?
- හේයි!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ?
මොකද මට එයාට දෙයක් කියන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොමත්, එයා ආයෙත් කතා කළොත්, මට කතා කරන්න.
හේයි!
ඔයා කිසිම දේකට කැමති නෑ නේද?
මම නැහැ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හරිම සැක සහිතයි වගේ.
- ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම කාර් එකේ නිදාගන්න කැමතියි.
කූඩාරම පොඩි වැඩියි, ඒ නිසා නම්-මෝ සහ බීම් ඉන්න දෙන්න.
තවද ඔබට මි-හෝ සමඟ විවේක ගත හැකිය.
එය අපහසුතාවයක් ලෙස පෙනේ.
එය ඉතා හොඳ සහ සුවපහසු බවක් දැනේ.
නිදාගන්න.
එය හරි නැහැ වගේ.
දෙවියනේ.
ඒක හරිම සැහැල්ලුවක්.
ඔයා ඇත්තටම නිදාගන්න යනවද?
මට මහන්සියි.
අපි හෙට උදේ පාන්දරින්ම නැගිටින්න ඕනේ.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පසුව. අපි පසුව කතා කරමු.
පසුව. ඔයා හැමදාම පස්සේ කියනවා.
මේ ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පස්සේ ඔයා වෙන රස්සාවක් කරනවා කිව්වා.
දැන් වුණත්, මට ඔයාව පේන්නේ
රාත්‍රියේ විතරයි. මේ ආලය කොහොමද?
ඒක රෑ පය පැටලෙන ගමනක්.
ඇයි? ඔයාව මෙහෙම දකින්න මම කැමතියි
ඒක පොඩි මොහොතකට වුණත්.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
ඒක හරි. අමතක කරන්න. මොනවා උනත්.
ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න පුළුවන්.
සිවිලිම...
මේ මොකක්ද?
අපි බලමු.
ඒක පරණ වගේ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මේක මෙතන ඇයි?
1986 ශිෂ්‍ය වාර්තාව
ආචාර ධර්ම B, කොරියානු D, ගණිත F, විද්‍යා F,
භෞතික අධ්‍යාපනය A, ඉංග්‍රීසි D
ඔහුට භයානක ශ්‍රේණි තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔහුට ආදර්ශමත් පෞරුෂයක් ඇත
ඒක ගොඩක් කල්.
මගේ පුතාගේ දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වයට මම සමාව අයදිමි
ඔහුට හොඳින් මඟ පෙන්වීම දිගටම කරගෙන යන්න
ඒක නම් තාත්තේ.
"මගේ පුතාගේ දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වයට මම සමාව අයදිමි."
මගේ දෙවියනේ.
මගේ නංගි දුරකථනය විසන්ධි කළ විට ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න.
කොහොම වුණත්, මම අන්තිම වතාවේ කිව්ව දේ ඔබ සලකා බැලුවද?
මේ වගේ වෙන්න එපා, ටේ-මින්.
ඔබ කිව්වා ඔයා කැමතියි කියලා.
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔච්චර භයානක වෙන්න එපා.
මම මේ දවස් වලින් එකක ඒක කරන්න කැමතියි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි!
ඔහුට සුභ පැතුම්.
හේයි, අම්මෝ!
අනේ මන්දා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
පොරොන්දු පත්‍රිකාව?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා
මේ කාර් එක එයාගේ ප්‍රියතම දෙයක් කියලා.
මම හිතුවේ ඒක කොහේ හරි ඇති කියලා.
ඔබ එය සොයා නොගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
අවසාන දිනය පැමිණේ.
එහෙම නම්…
මට අත්හැරීමට සිදුවේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ තනතුර.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඕච්!
- ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
- ඉන්න. ඩාලිං.
ඔයා හොඳින්ද? කාර් එක හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, මි-සෙඕන්?
මොකක්ද අතහරින්නේ? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස ඔබේ තනතුර?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි, මට ව්‍යාපාරය බංකොලොත් වෙන්න ඉඩ දීලා එතනින් එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්න බැරි වුණා.
සමාගමේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මම ඉවත් වෙන එක තමයි දේවල් හසුරුවා ගන්න තියෙන ලේසිම ක්‍රමය.
ඒක කොහොමද ලේසි?
ජේස්!
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා කවුද...
මේ සියල්ලට පසු,
ඔයා කතා කරන්නේ කාර්යාල මාරු කිරීම ගැනද?
ඒක පොරොන්දුවක්.
- හය!
- හේයි.
- හරි.
- දැන් මොකද?
- එකපාරටම?
- හරි.
ඔහු හරිම නපුරුයි.
ශුන්‍ය.
තුන.
මම ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා, බේ මහත්මයා!
ඔයාට ස්තූතියි හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා!
ඉතින් අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන අතරතුර,
මේ ගනුදෙනුව අවසන් වුණාම මට කළමනාකරු තනතුරට උසස්වීමක් නොලැබෙන්නේ ඇයි?
කළමනාකරු බේ.
ඔහු සමාගමේ කොටසක්ද?
- ඔහු වැටුප් ලේඛනයේ සිටිනවාද?
- ඇත්තටම නැහැ.
- හොඳ වැඩක්.
ඉතින්?
අපට වැටුප් ලැබුණු පසු ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ජැන්ග්සු බාබකියු අවන්හලේදී බාබකියු ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි රයිබේ ටිකක් කමු.
සැබෑ ආදරය ප්‍රකාශ කළ හැකිය
මම ඔබට එතැනින් යන්නම්. ඔබ දන්නවා නේද?
අපි අපේ පැරණි කාර්යාලයට නැවත පැමිණීමට මම කැමතියි.
මට මගේ පරණ මේසය මතක් වෙනවා.
මට ඒ තැන මතක් වෙනවා.
මම ඒ දවසේ පොරොන්දු වුණා.
අපි අපේ පරණ කාර්යාලයට ආපහු යනවා කියලා
අපි සල්ලි හොයපු පළවෙනි දේ.
අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට ඒ සඳහා සැලැස්මක් තිබේද?
මොහොත පැමිණි විට මම එයට මුහුණ දෙන්නෙමි.
හොඳ දුකක්.
ඒක නවත්තන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? ඒ කඩදාසි කැබැල්ලක්ද?
- ඒකද?
- නෑ, මේක නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
අපි හෙට ඒක හොයලා බලන්න ඕනද?
දෙවියනේ.
- මි-සෙඕන්.
- ඔව්?
මි-හෝ වැතිර සිටී,
නමුත් ඇය දිගටම දිවුරනවා.
- මොකක්ද? ඇය කළේ?
- ගිහින් ඇයට බැණ වදින්න.
හරි. නිදාගන්න.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
ඇය දිවුරන්නේ ඇයි?
ටයිෆූන් වෙළඳාම
කරුණාකර එය දැනට එහි තබන්න.
හරි.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
කැන්ග් මහතා.
ඔයා ප්යෝ මහතාව බලන්න යනවද?
ඔහු ගන්නේ නැහැ.
ඔහු නැහැ, නමුත් අද දවසයි
අපි එකඟ වුණා, ඒ නිසා මම එන්න ඕනේ.
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
අහන්න.
මම මේකත් ගන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
අයකැමි චෙක්පතක්.
ඔබ ඔහුගෙන් ගත් අත්වැසුම් වල මිල.
නැහැ, අපිට ඒ අත්වැසුම් ලැබුණා
ඔහු අපට ණය වූ මුදලට හිලව්වක් ලෙස.
මම දන්නවා. ඔහු 1989 දී ණයට ගත් මුදල
පොළිය සමඟ
අපි ගත් අත්වැසුම් වලට වඩා බොහෝ වැඩියි.
නමුත් එය සත්‍යයකි
ඔබ පොරොන්දු පත්‍රය සොයා නොගත් බව.
ඇපකර ලිපියක් තිබේ.
ඒ ලිපිය තමයි පොරොන්දු පත්‍රිකාවක් තියෙනවා කියන එක පිළිගැනීම.
ඉතින් මම අද එයාව මුණගැහිලා ඒක කියන්න යෝජනාවක් කරන්නම්.
හරි, අපි ඉක්මන් කරමු.
මම අද රණ්ඩු වෙන්න ආවේ නෑ.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ප්යෝ මහතා කාර්යබහුලයි.
- ඔබ එන්න කලින් ඔහුට කතා කරන්න!
- ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ! මට කුමක් කළ හැකිද?
මට අද ඔහුව හමුවිය යුතුයි!
නමුත් ඔහු ඇතුළේ ඉන්නවාද?
දැන් මොකද? ඔයා මාව සැක කරනවද?
සැකයි, මගේ කකුල.
- පැත්තකට වෙන්න!
- හේයි, ඉන්න!
- හේයි!
- ආරක්ෂකයා!
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
කුමක්ද?
ප්යෝ මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
තමාව හඳුන්වා දෙනවාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කොහෙද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පියෝ බැක්-හෝ
හේයි. ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
කුඩා පන්ක්.
ඇයි ඔයා එයාව ඉල්ලන්නේ?
- කතා කරන්න ඕන නම් මට කියන්න.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මේ ජරාව කපලා මට කියන්න.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඇයි, ඔයා...
ඔයා කොහොමද මෙතනට රිංගන්නේ? එළියට යන්න.
සැඟවී සිටීම නවතා එළියට යන්න!
හරි, මම යන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ළඟපාතකවත් නැහැ.
මෙය ප්‍රමාණවත් බව පෙනේ.
- මිස්, වෙලාව කීයද?
- දැන් පෙ.ව. 11:15 යි
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මාව මෙතන දැක්කා.
මම නියමිත දිනට මෙහෙට ආවා.
අපි යමු.
KANG TAE-POONG
1998 ජූනි 29 වන දින පෙ.ව. 11:15
ඒක ස්ථිර සලකුණක්.
මේසය ඔබ දුටුවාද?
ඔහු ඇත්තටම නැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම දුටුවෙමි.
ඔහුට මොකද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි කාලයත් එක්ක බලමු.
අපි යමු. අද හොඳ දවසක්,
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි.
මේ තැන ගොඩක් හැඟීම් ආපහු ගේනවා.
නිශ්ශබ්ද වෙලා මට වතුර ගේන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඒක පැන්ට්‍රිය ඇතුලේ තියාගෙන ඉන්නේ.
අපි මෙච්චර ලොකු කලබලයක් කරන්න ඕනද?
- කතුර කොහෙද?
- ඒවා මගේ මේසය උඩ.
ඔයා මේක තවත් නරක අතට හරවනවා.
ඔයාට එක ගීතයක් විතරක් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
මේක කැඩිලාද?
කෑන්ග් මහත්මයා, මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ සුදු කලිසමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ
ඔබේ කමිසය බොත්තම් දමාගෙන.
ඒක ඕනෑවට වඩා හෙළි කරනවා නේද?
මම විලාසිතා ගැන දේවල් එකක් හෝ දෙකක් දන්නවා.
පරෙස්සම් වන්න, මියුන්ග්-ග්වාන්.
අපි තේජසින් ආපසු ආවා!
නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද?
- එන්න!
- මේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
බලාගාරය පැමිණි පසු ඔබ මෙය සකස් කළ යුතුව තිබුණි!
එන්න!
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට අපි ටේප් එක කපමු.
මම ටයිෆූන් වෙළඳාමට කතා කරන්නම්.
එහෙනම්, හැමෝම, කරුණාකර කෑ ගසන්න,
"අපට එය කළ හැකිය!"
ටයිෆූන් වෙළඳාම!
අපට එය කළ හැකියි!
ඔබ ටයිමරයක් සකසා නැද්ද?
මම ටයිමරයක් සකසා නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපි දැන් මොකද කළේ? ඔයාලා මෝඩයෝද?
මිස්ටර් බේ, ඔයා ටයිමරය සකසන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයා ඇයි මගේ නඩුවට අත ගහන්නේ?
අද ඒක මගේ වයිබ් එක නෙවෙයි.
හේයි, ඒක අද මගේ වයිබ් එකත් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද? නැත්නම් මියුන්ග්-ග්වාන්?
ඔහුගේ අත් වෙව්ලනවා.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට යමු.
- මේවා නැවත එකට තබමු.
- අපි එය කරමු.
මම ස්ටේප්ලර් එක ගෙනියන්නද?
ඒක ඕනෑවට වඩා ඉරිතලා.
- හරි. ස්ටේප්ලර් එකක්.
- මම කොහොම හරි ඒක ගේන්නම්.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- අපිට ඒවා නැවත එකට ඇලවිය හැකියි.
ඒක හරිද? හරි. සියල්ල සූදානම්.
- අපි සූදානම්.
- හරි.
ඔයා ඒවා එකට ඇලෙව්වද?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ අත ස්ටේපල් කරයි!
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. පරිස්සම් වෙන්න.
- නෑ!
එන්න!
ටයිෆූන් වෙළඳාම!
අපට එය කළ හැකියි!
එක, දෙක, තුන.
කොහොමත්.
ප්යෝ බක්-හෝ කොහෙද ගියේ?
මේ වගේ හොඳ දවසක එයා ගැන අමතක කරන්න.
ඔහු ළඟ නැහැ. එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයි ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය භාවිතා නොකරන්නේ?
මට මේ තැන එහෙමම දාලා යන්න ඕන.
මමත් මෙතනට කැමතියි.
මේ බත් කේක් එක ලස්සනයි, හපනයි,
අපේ අනාගතය වගේමයි.
- මට ඒක ගිලින්න බෑ වගේ.
- ඒක මාව හුස්ම හිර කරනවා.
කොහොමත්, බේ මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු ඇමතුමක් ගන්න එළියට ගියා.
මොකක්ද? ඔහු දැන් දින භාගයක් තිස්සේ දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
- ඔහු ආපහු ආවා.
- බේ මහත්තයා.
බත් කේක් එකක් කන්න, බේ මහත්තයා.
කුඩාක් බොන්න.
මහත්තයා බේ.
- යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
- හේයි, මොකක්ද අවුල?
මහත්තයා බේ.
මොකක්ද අවුල?
බේ මහත්මයා, මොකද වෙන්නේ?
ඒ මගේ තාත්තා.
ඔහු සියදිවි නසා ගන්නයි යන්නේ.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
සුළඟේ උපත
ටයිෆූන් පවුල
තාත්තා... තාත්තේ!
එහෙත්, ඔවුන් ඉදිරියට ගියා
එවිටම බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කිරීමට.
එය එසේ වේ සැක සහිතයි වගේ,
නමුත් මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ
මම හියුන්-ජුන් වෙත දිව ගියෙමි.
එය කටහඬින් සක්‍රිය කර ඇත.
එය ශබ්දයේ ප්‍රභවය අනුගමනය කරයි.
මගේ පියා එයට පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබාගෙන ඇත.
ඔය දෙන්නා ඇවිදීම
සාමාන්‍ය ලෙස එකට සමීප නොවේ.
පරිස්සමින් ඉන්න, හරිද?
ඔබට හැඟීම් ඇති විය හැකියි.
ඉක්මනින් එළියට එන්න!
ඔබ කලබලයකින් තොරව අතරමං වුවහොත්,
එළියේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම
අඩුම තරමින් ඔවුන්ගේ රැකියා තබා ගත හැකිය.
තාත්තේ, මා එනතුරු ඉන්න.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️