[තේමා ගීතය වාදනය වේ]
ටයිෆූන් පවුල
[උද්යෝගිමත් පොප් ගීතය වාදනය වේ]
ටයිෆූන් වෙළඳාම
[කටහඬ]
[වාර්තාකරු] "ආසියානු මකරුන් හතර දෙනා."
දකුණු කොරියාවේ සෝල් නුවරදී අපි කතා කරන මේ මොහොතේ පුරාවෘත්තය ලියැවෙමින් පවතී.
මම උල්චිරෝ හි කුඩා ව්‍යාපාරවලින් එකක් වන ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි සිටිමි.
රටේ ආර්ථික වර්ධනයේ කේන්ද්‍රීය කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
[ගීතය දිගටම]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජින්-යං ටයිෆූන් වෙළඳාම
[වාර්තාකරු] සමාගම වසර 26 ක් පුරා පැවතුනි.
කුප්‍රකට තරඟකාරී ආනයන වෙළඳපොලේ.
සේවකයින් දස දෙනෙකුගේ පමණ සහයෝගීතාවය
ඔවුන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මෙම ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට හැකි විය.
සැලකිය යුතු එක් දෙයක් නම් සියලුම සේවකයින් එකඟ වීමයි
ඔවුන් සතුට සොයා ගන්නේ පුද්ගලික ලාභයෙන් නොව,
නමුත් සමාගමේ සාර්ථකත්වය තුළ
සහ ඔවුන්ගේ අසල්වැසියන්ට සහ සෙසු පුරවැසියන්ට වඩා හොඳ ජීවිතයක් සුරක්ෂිත කිරීම.
අපගේ දෛනික කාර්යයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම සඳහා අපි කාර්යාල වේලාවන් තුළ කතාබස් කරන්නේ කලාතුරකිනි.
[යතුරු ලියනයේ ශබ්දය]
[යතුරු ලියන ශබ්දය]
කළමනාකරු ගෝ මා-ජින් ටයිෆූන් වෙළඳාම
[මා-ජින්] මම වැටුප් වැඩිවීමක් අගය කරනවා, නිසැකවම.
නමුත් අපේ සමාගමේ අනාගතය අපේ ජාතියේ අනාගතය තරම්ම දීප්තිමත් විය හැකියි.
එපමණක් නොව, සමාගමේ අනාගතය පමණි
මගේ අනාගතය සහතික කළ හැකියි.
ඉතින්, මම මගේ වැටුප ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
[දුරකථන නාද වේ]
සහකාර කළමනාකරු බේ සොන්ග්-ජුන්ග්
[ඉංග්‍රීසියෙන්] හෙලෝ? මේ ජුන්ග්.
- අද කාලගුණය… - [දුරකථන නාද වේ]
අනේ. විනාඩියක් ඉන්න.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔහ්, නෑ. ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] මොකක්ද?
[කොරියානු භාෂාවෙන්] හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
- නෑ, මම ඔයාට කතා කළේ නෑ. - [දුරකථන නාද වෙනවා]
අධ්‍යක්ෂ කූ මියුං-ග්වාන්
සිංගප්පූරුවේ සිටින අපගේ ව්‍යාපාරික සහකරු අපට මෙම ඕකිඩ් මල තෑගි කර ඇත.
"ග්‍රොම්වෙල් සහ ඕකිඩ් අතර මිත්‍රත්වය,"
- වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සැබෑ මිත්‍රත්වය-- - [ඉංග්‍රීසියෙන්] Cut! [සුසුම් හෙළයි]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඒක හරිම නීරසයි නේද? ඕහ්!
මට සමාවෙන්න.
ඔබට රැකියාව අභියෝගාත්මක බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
පොත් තබන්නා ඕ මි-සියොන්
ඔයා මට කතා කළාද?
අහ්, උදේ 8:00 සිට සවස 7:00 දක්වා,
මම දිනකට මුළු පැය 11ක් වැඩ කරනවා.
නමුත් එය කිසිසේත්ම අභියෝගාත්මක නොවේ. එය මගේ දෛනික චර්යාවේ කොටසකි.
අහ්, මගේ සියලු කාර්යයන්හි, නොවැදගත් ඒවා තුළ පවා, මම අර්ථයක් සොයා ගනිමි.
අපොයි, මට සමාවෙන්න.
ජාතික ආර්ථිකයට උස් පහත්වීම් තිබිය හැකිය.
මම හිතන්නේ වැදගත් වෙන්නේ අපේ නොසැලෙන අධිෂ්ඨානයයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුළු රටම සෑම විටම එකට සිටීමයි.
මෙම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන පුද්ගලයින් දේශීය කුඩා ව්‍යාපාර ලෝක වේදිකාවට ගෙන යමින් සිටිති.
ඔවුන්ගේ උත්සාහයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ආසියානු මකරුන් හතර දෙනාගේ පුරාවෘත්තය
සහ හැන්ගං ගඟේ ආශ්චර්යය දිගටම පවතිනු ඇත.
[පොප් ගීතය දිගටම]
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[නොපෙනෙන]
- [සජීවී සංවාද] - [පොප් ගීතය දිගටම]
දැන් අපි අපේ අනාගතය රඳා පවතින අපේ තරුණයන් වෙත හැරෙමු.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් වෙහෙස මහන්සි වී උපයා ගත් ධනය කොල්ලකෑම,
මේ තරුණයෝ සැප සම්පත්වල නියැලෙමින් එක විශාල ලකුණක් පමණක් සොයති.
[නොපැහැදිලි සංවාද]
[පළමු මිනිසා] ඇත්තටම, ඔයා පොඩි පන්ක්.
සමාවෙන්න. ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
[දෙවන මිනිසා] අද රෑ අපිට ලස්සන බබෙක් ඉන්නවා!
තැඹිලි ගෝත්‍රය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සිට්‍රස් පලතුරු වලින් එකක් ලෙස, දොඩම් ඇඹුල් සහ පැණි රසයි.
තරුණයින් හැඳින්වීමට එය භාවිතා කරන්නේ මන්දැයි මට හරියටම තේරෙන්නේ නැත.
ඔබ තැඹිලි ගෝත්‍රයේ කොටසක් ලෙස සලකනවාද?
නැත්නම් සාමාන්‍ය X පරම්පරාවක්ද?
- අහ්-- - තරුණයන්ට ලේබල් අලවන්න බෑ.
- මේක රූපවාහිනියේ විකාශය වෙයිද? - හොඳයි...
මට කෙටියෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ. ඔයාට ආදරෙයි, ඉයුල්-නියෝ. - මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියොන්ග්-මි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ. - ස්තූතියි, එච්චරයි. කපන්න!
- අපි යමු, කොරියාව! - අපි යමු!
- මේක ඇත්තටම ප්‍රවෘත්තියක් වෙයිද? - ඔව්.
- මෙහෙට වරෙන් යුන්-සොං. - අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි...
[වාර්තාකරු] තරුණයින්ගේ අධික වියදම් පුරුදු
අපේ සමාජය අවදානමට ලක් කරනවා.
[නම්-මෝ] ඉන්න.
මේ කමිසයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඉතාලියේ ආර්මන් පවුල විසින් ආරම්භ කරන ලද නිර්මාණකරු සන්නාමය මෙයද,
- Empario-- - Empario නොව Giorgia.
- මේ ජෝර්ජියා, මිනිස්සු. - ඒක ගලවන්න.
- මට ඒක උත්සාහ කරන්න දෙන්න. - කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න, මේ එක පාරක්.
- [ස්පීකර්වල නර්තන සංගීතය වාදනය වේ] - [ඩීජේ, ඉංග්‍රීසියෙන්] යන්න!
අපි යමු!
හැමෝම මාත් එක්ක එකතු වෙන්න. එන්න!
පනින්න! පනින්න! පනින්න! පනින්න!
[සෙනඟ ගායනා කරයි] පනින්න!
[DJ] එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මම ඔයාව ජෝඩු කරන්නම්, හරිද? එන්න.
නෑ ස්තූතියි. මම මගේ යාළුවෝ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
හරි, මිස්. එන්න. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
අපි යමු.
- හරි. - [හුස්ම හිරවෙනවා]
බලන්න, ඔවුන් මෙහි!
- කොහෙද? - එතන.
එයාලා දැන් මෙහෙට එන්න ඇති.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] පනින්න! පනින්න! පනින්න! පනින්න!
අනේ...
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඉන්න.
[මන්දගාමී නාට්‍යමය රොක් සංගීතය වාදනය වේ]
[කාන්තාවන් ඔල්වරසන් දෙති]
ඔයා DJ "සරාගී ටයිගර්" සියොං-හෝ එක්ක.
මේ ජූලියානි නර්තන උළෙල!
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
[ස්පීකර්වල ප්‍රීතිමත් පොප් ගීතයක් වාදනය වේ]
මම එයට කැමතියි.
[DJ, ඉංග්‍රීසියෙන්] හරි!
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මම ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණා. හරි.
- දැන්, අවසාන වශයෙන් නමුත් වැදගත්ම දේ නොවේ... - [සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙන]
[DJ] ඉන්න.
මට හුරුපුරුදු මුහුණු පේනවා.
[හයියෙන් ඔල්වරසන් හඬ]
[DJ] මේ මොහොතේ, ඔවුන් අප්ගුජොං හි උණුසුම්ම කණ්ඩායමයි.
අතහරින්න...
- හූ! - …අප්ගුජොං කොල්ලන්ට!
[ස්පීකර්වල ප්‍රීතිමත් පොප් ගීතයක් වාදනය වේ]
අපි යමු!
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] අපි යමු! - [ගීතය දිගටම]
- [ගීතය අවසන්] - [සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
[DJ] හරි!
[කොරියානු භාෂාවෙන්] සියලුම මත්පැන් ඔබේ ය.
ඔබට ඒවා සියල්ලම ලබා ගත හැකිය.
ඔබ තනියම නම් ඔබට මිලි ලීටර් 75 වීදුරුවක් ලැබෙනවා.
ඔබ යුවළක් නම්, ඔබ එක් එක් කෙනාට මිලි ලීටර් 37 ක එන්නතක් ලැබෙනවා!
- ඔක්කොම ඔයාගෙ! - හරි!
දැන් තමයි හෙමින් නටන්න හොඳම වෙලාව කියලා හිතෙනවා.
ඔබ සමාගමකට ආශා කරන්නේ නම්,
සහකරුවෙකු අල්ලා ගන්න.
විනාඩි 20ක් ආදර හැඟීමක් ඇති කරගන්න.
[ස්පීකර්වල වාදනය වන මන්දගාමී පොප් ගීතය]
[පේජර් බීප් හඬ]
බබෝ, මම ඔයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හදවත දැවෙනවා
මම ඔයාට ආදරෙයි 24-7-365
[මිනිස්සු හිනාවෙවී, නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරමින්]
[තොල් හපමින්, නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
මේ පණිවිඩ ඔක්කොම මොනවද...
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා එහාට මෙහාට පැද්දෙනවද?
අනේ මන්දා, මම කාමර අවුල් කළා. සමාවෙන්න.
- විනෝද වන්න. - ඉන්න, ටේ-පුං.
ස්කූට්, කොල්ලනේ. එන්න.
- මොකක්ද ඒ? [කොඳුරමින්] - තේ-පූං!
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා! - දෙවියන් වහන්සේ, යූ-රිම්.
ඔයා ඊළඟ කාමරේද? මමත් එන්නම්.
- මෙතන විනෝද වෙන්න. - කොහෙත්ම නෑ--
[මිනිස්සු හුස්ම හිරකරයි]
[Hyun-jun] Kang Tae-poong හි දර්ශීය.
මගේ පක්ෂය විනාශ කළාට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
[බීම වත් කිරීම]
හරි, ඔයා විසි කරපු කෑම වලට මම ගෙවන්නම්.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
බිම නටන්න, හරිද?
ඔයා සමාජ ශාලාවක ඉන්නේ, ඒ නිසා නටන්න යන්න. ඇඹුල් රස කෑමක් වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම යනවා.
[යූ-රිම් කෑගසයි]
[යු-රිම්, ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔයාට පිස්සුද?
[යූ-රිම් හුස්ම හිර කරයි]
අපි ඇත්ත වෙමු. මේක දේවල් සමතලා කරනවා.
මම දැන් ඇත්තටම යන්නම්.
[හ්යුන්-ජුන්] හේයි.
[සමච්චල්]
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, සාප වේවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
තෝ අහංකාර පන්ක්.
එය මොකක් ද?
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
[සුසුමක් හෙළයි] ජීස්.
- ඒක නම් පව්. - [මිනිස්සු හුස්ම හිරකර ගන්නවා]
- ඔයා. - ඔව්, සර්?
හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම කාමරේට කැමති නෑ කියලා?
එන්න, මා දිහා බලන්න.
ඒ ඇති.
මම ඔයාගේ පඩිය ගෙවන්නේ ප්‍රායෝගිකව, මතකද?
තෝ කොල්ලා.
විවේකයක් දෙන්න, හරිද?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔය දෙන්නම දැන්ම නවත්තන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ. මෙතනම ඉන්න එපා.
[කාන්තාවන් කෑගසයි]
[කොඳුරනවා]
[හුස්ම පිට කරයි]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
- [නම්-මෝ] ඒක එයාගේ අවසානය වෙන්න ඇති. - [මිනිහා] කවුද? ඔයාගේ යාළුවා?
නෑ, ඔයාගෙ යාළුවා, මෝඩයා.
ඒක කරන්න.
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[විදුලි ගිටාර් ඒකල වාදනය]
මගේ ආර්මානි...
එම්පාරියෝ නොවේ,
නමුත් ජෝර්ජියා.
[වේගවත් රොක් සංගීතය වාදනය වේ]
[සමච්චල්]
- [බෝතල් කුඩු වෙනවා] - [කාන්තාව කෑ ගහනවා]
[කාන්තාවන් කෑගසයි]
පැත්තකට වෙන්න!
- අපි පොරබදමු. - හේයි, ඔයා!
- ඉවතට! - [රොක් සංගීතය දිගටම]
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා, කෑ ගහනවා]
පරද්දන්න, පන්ක්ස්.
[හ්යුන්-ජුන්] මාව අනුගමනය කරන්න, ජරාව.
හේයි, නම්-මෝ. සාප වේවා!
[හැමෝම කෑ ගහනවා]
ඔහ්, මචං.
යන්න, මා ළඟට එන්න.
මෙතනට වරෙන් පන්ක්.
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා කලින් දුන්න ඒ පහර උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
- අපි ඒකට යමුද? - ඔව්!
[සංගීතය අවසන්]
සියෝඩෝ පරීක්ෂණ සූදානම් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය උසස් පාසල් ප්‍රවේශ විභාගය
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] මේ පැත්තට. - [2 වන ශිෂ්‍යයා] අපි යමු.
[3 වන ශිෂ්‍යයා] මට නම් කිසිම දෙයක් හොඳ නැහැ.
- බලන්න. - අනේ දෙවියනේ.
[නොපැහැදිලි සංවාද]
උපදේශන කාර්යාලය
[මි-සෙඕන්] හෙලෝ.
[කාන්තාව] ලෝක භූගෝල විද්‍යා පාඨමාලාව පිරී ඇත.
මට පුටුවක් අවශ්‍ය නැහැ. මට දේශන ශාලාවේ පිටුපස සිටගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඒක කොහොම වුණත්, අපි සිසුන් 120කට වඩා ලියාපදිංචි කළොත් අපිට කරදර ඇති වෙයි.
ලබන මාසයේ පැවැත්වෙන විශේෂ පාඨමාලාවට සහභාගී වන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මේ මාසයේ පෘථිවි විද්‍යා පාඨමාලාව හදාරන්න.
[මෘදු ලෙස] හරි.
මෙතන.
ටියුෂන් ගාස්තු වැඩි වෙලා. ඒක වොන් 40,000ක්.
මොකක්ද? ඒ... 40,000ක් දිනුවාද?
ඔහ්, නෑ.
තත්පරයක්.
[කාසි නාද වේ]
ඔයා බස් ටෝකන් ගන්නවද?
[ලියාපදිංචි ඩිංග්]
පෘථිවි විද්‍යාව ඕ මි-සියොන්, 5,000 ක් එකතු කිරීමට දිනා ඇත
සමාජය සහ සංස්කෘතිය, පුළුල් ඉංග්‍රීසි, පෘථිවි විද්‍යාව
ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය
[සයිරන් හඬ]
- [කාන්තාව 1] ඇයි, ඔයා! - [කාන්තාව 2] මට මේක දරාගන්න බෑ!
- යන්න දෙන්න! - [නිලධාරියා] දැනටමත් ඒක කපලා දාන්න!
- [කාන්තාව 1] ජීස්. - [නිලධාරියා] ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- වැන්ග් නම්-මෝ. - ඒයි, ඒ Eul-nyeo.
"ඉයුල්-නියෝ"? ඔයා මගේ නම කියන්න එඩිතරද?
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- [කොඳුරමින්, ඇඹරෙමින්] - ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ සම වයසේ කෙනෙක් කියලද?
මම ඔයාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවා, පන්ක්.
ඇයි ඔයාගෙ කමිසය නැති කරගත්තෙ, කපටි කොල්ලා?
- [නම්-මෝ] මගේ පපුව! - ඔහ්, නෑ… [කෑගසයි]
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද, තේ-පූං?
- ඔහ්, දුප්පත් කොල්ලා. - මම හොඳින්.
- [ඉයුල්-නියෝ] ඔයා, තේ-පූං! - ඔව්?
ඔයාටත් එයාට ගහන්න ඕන කියලා කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි විශේෂයෙන් කතා නොකරමු. අපි මේ කොල්ලන්ට එකට වගකිව යුතුයි.
- මම අවධාරනය කරනවා. - කරුණාකරලා, එයා පොඩි කොල්ලෙක්.
- නෑ, එයා වැඩිහිටියෙක්. - ඔහ්, නෑ...
හරි, එහෙනම්. නමුත් මුහුණට පහරක් ගහන්න එපා.
කරුණාකර ඔහුගේ හිස පිටුපසට එල්ල කරන්න. ඔහු කෙසේ හෝ මොළය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
- අම්මේ, මගේ ඔළුව තුවාල වුණා. - කොහොම වුණත්, මේක හොඳ වෙයි.
ඔයාගේ මූණ පරිස්සම් කරගන්න. මට වොන් බින්ගේ වගේ නහයක් තිබුණා, නමුත්...
- [ඇස් උළුක් කරමින්] ඔහ්, නෑ. - [තේ-පූං] කරුණාකරලා, මිසිස් කිම්!
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - [ජියොන්ග්-මි] ඔහ්, ආදරණීය.
මේ දවස්වල ඕනෑම කෙනෙකුට රැකියාවක් ලබාගන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
[මිනිසා] හේයි, කාන්තාව!
- ඒක අඩු කරලා තියාගන්නවද? - ඔයා ඒක අඩු කරලා තියාගන්න, පන්ක්!
- ඔයා කොහොමද ඒකට පනින්න බය? - [දෙවන නිලධාරියා] ඇති! නවත්තන්න!
- ඒක නවත්තන්න! - [ජියොන්ග්-මි] පහළට එන්න.
දැන් ඇති. අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
ඔවුන් සියල්ලෝම පහර දුන් නිසා පහරදීම ගැටලුවක් නොවිය හැකිය.
නමුත් සමාජය ව්‍යාපාර කඩාකප්පල් කිරීම් සහ දේපළ හානි සඳහා චෝදනා එල්ල කරයි.
දෙදෙනෙකුට වඩා සම්බන්ධ වුවහොත් ඔවුන් දැඩි දඬුවම් ලබා දෙයි.
- ඔයාට විසඳගන්න වෙයි. - [සමච්චල් කරනවා]
- අර පන්ක් එක්කද? - එයාද ඒක පටන් ගත්තේ.
[ජින්-යොං] අපි පදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ට ඔහු වගකිව යුතුය.
- ඒත්, පැටියෝ. - [ජින්-යොං] අපි දැන් ගෙදර යමු.
එයා වැඩිහිටියෙක්. එයාට තනියම ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔබ ඔවුන්ව එලෙස තැබුවහොත්, ඔවුන්ට වාර්තාවක් ලබා ගත හැකිය.
මට බයයි ඔයා කතා කරන්නේ වැරදි පුද්ගලයාට කියලා.
කරුණාකර ඔහුට කෙලින්ම කතා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගෙ කොල්ලට මොකද වෙන්නෙ කියලා ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ෂුෂ්, තේ-පූං. මෙහෙම වෙන්න එපා පැටියෝ.
[බක්-හෝ] ඔයාව මෙතනට එක්කන් එන්න ආසයි, කන්ග් මහත්මයා.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
[සමච්චල්]
[බක්-හෝ] ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
වටින දේට, මම දේවල් පිළිවෙලට කළා.
ඔබට ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගෙන ගෙදර යා හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
හිනා වෙන්න එපා.
- ඇයි ඔයා... - [මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
- [කාන්තාව] මගේ දෙවියනේ! - [හ්යුන්-ජුන්] ඒක ගේන්න!
[දෙවන නිලධාරියා] යන්න!
[ඉයුල්-නියෝ] ඒ කොල්ලා කරදරකාරයෙක්.
[නම්-මෝ] ඔහු ඒ කෙස් කළඹ කපා දැමිය යුතුයි.
[ඉයුල්-නියෝ] වහන්න.
- [ජියොන්ග්-මි] ඉන්න, පැටියෝ. - [ඉයුල්-නියෝ] සමාවෙන්න. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- අපිට පුළුවන්ද... - [දෙවන නිලධාරියා] උන් පස්සෙන් යන්න!
[කාන්තාවන්] අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ප්යෝ මහත්මයා!
සුරක්ෂිත ජාතියක්, ආදරණීය ගංනම් පොලිසිය
ආ... මට කියන්න ඕන වුණේ
තරුණ පන්ක්ලා කවදාවත් සිහියට එන්නේ නැහැ කියලා
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් කාරණය විසඳා ගන්නේ නම්.
- ඇයි අපි ඒවාට ඉඩ නොදෙන්නේ-- - අපිට ඇති තරම් අප්‍රසන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා නේද?
මේකත් එකක් බවට පත් නොකර ඉමු.
මට තේරෙනවා.
විනාඩියක් ඉන්න. ඒ වගේම…
මම අන්තිම වතාවේ ගෙනාපු සල්ලි ගැන කිව්වොත්,
කරුණාකර ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මීයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන පූසෙක් වගේ.
[බය වෙමින් සිනාසෙයි] ඔහ්, නෑ. ඇත්තෙන්ම නෑ මිස්ටර් ප්යෝ.
මට ඔබේ ස්ථාවරය තේරෙනවා.
[ජින්-යොං] මට ඉඩ දෙන්න.
සුභ රාත්රියක්.
- [ඉයුල්-නියෝ] එන්න! - [නැම්-මෝ] ඔයා මගේ කන දිගු කරන්න.
[ඉයුල්-නියෝ] එය සිදු නොවන බව මට ඔබට සහතික විය හැකිය.
- ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ! - [ජියොන්ග්-මි] සුභ රාත්‍රියක්.
- මට මගේ පුතා ගැන හරිම දුකයි. - හෙට දවසට සැලසුම් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ? මේ ඔක්කොම ඉවර වෙලා ආයෙත් හමුවෙන්නද?
ඔතනම නවත්තන්න, පන්ක්!
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
- නෑ, නවත්තන්න. එන්න අම්මේ. - කට වහගන්න.
- ගෙදරට වෙලා ඔයාගෙ ක්‍රියාවන් දිහා ආපහු හැරිලා බලන්න. - ඔයා දන්නවනේ මට යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කුණු ගොඩක්.
එන්න පැටියෝ.
වෙනත් ඕනෑම අර්ධ බුද්ධියක් සමාව අයැදීමට හේතු වනු ඇත
මේ වෙලාවේ එයාලගේ දෙමව්පියන්ව පොලිසියට ඇදගෙන ගියාට පස්සේ.
ඔයාට කිසිම සිරිතක් නෑ නේද?
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ව මම මගේම පුතා විදිහට සැලකුවා කියලා හිතන එක...
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
[තේ-පූං සුසුම්ලයි]
ඔයා ඉවරද?
- මොකක්ද? - ඔයා එහෙම නම්, මට වොන් 10,000ක් ගන්න පුළුවන්ද?
දැන් පරක්කු වෙලා.
[ජියොන්ග්-මි හුස්ම හිරකරමින්, හඬා වැටෙමින්]
කොහොමද ඔයාට පුළුවන් වුණේ රත්තරනේ?
ඔයා හොඳින්ද, තේ-පූං?
ඒ මොකටද?
ඔහ්, නෑ. තේ-පූං...
තේ-පූං.
[මන්දගාමී මලානික පොප් ගීතය වාදනය වේ]
කරුණාකර ඉන්චියොන් දුම්රිය ස්ථානයට.
ඉක්මන් කරන්න, තරුණයා. අන්තිම දුම්රියත් ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිම දුම්රියත් ළඟදීම එනවා.
[ආරක්ෂකයා] කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අද දවසේ අන්තිම දුම්රියයි.
[ගීතය දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
[තේ-පූං] යාලුවනේ.
මගේ තාත්තා අද මට ගැහුවා
පළමු වතාවට.
මම රණ්ඩුවට ආවේ ඇයි කියලා එයා ඇහුවේවත් නැහැ.
[ගීතය මැකී යයි]
1997 ජනප්‍රිය ගීත
[ස්ටීරියෝ එකේ වාදනය වන උද්යෝගිමත් K-pop ගීතය]
අපි මේක කරමු!
[ගීතය දිගටම]
[මෙවලම් සීරීම]
[ගීතය අවසන්]
[වික්‍රියා]
[කොඳුරනවා]
[තේ-පූං මැසිවිලි නඟයි]
[උගුර පිරිසිදු කරයි, හුස්ම හිර කරයි]
මට කණගාටුයි.
[PA නිවේදනය] දුම්රිය දැන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා කරුණාකර පියවරක් පසුපසට ගන්න.
[PA පිළිබඳ නිවේදනය] දුම්රිය තුළ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට...
මට සමාවෙන්න. [උගුර පිරිසිදු කරයි]
[PA පිළිබඳ නිවේදනය] කරුණාකර ළඟම ඇති ගුවන් සේවිකාවට හෝ දුම්රිය ස්ථාන කාර්ය මණ්ඩලයට වාර්තා කරන්න.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඒක කියවන්න ඕනද? - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[PA නිවේදනය, ඉංග්‍රීසියෙන්] මෙම නැවතුම හැනම්-ඩොං ය.
1997 ඔක්තෝබර් 23 ආසියානු ආර්ථිකයන් අඩාල වීම
ඔබට දකුණෙන් පිටවිය හැක.
ඩේල් ව්‍යාපාරික පුවත්පත
[තේ-පූං සුසුම්ලයි]
[PA නිවේදනය] දොරවල් වැහෙනවා. කරුණාකර අඩියක් පස්සට ගන්න.
[මැද-වේගයේ ප්‍රීතිමත් පොප් ගීතයක් වාදනය වේ]
[PA නිවේදනය] මෙම නැවතුම සෝල් දුම්රිය ස්ථානයයි.
දොරවල් තියෙන්නේ ඔයාගේ වම් පැත්තේ.
GIORGIA හියොන්ගෑන්ග් දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැලේ කඩය විවෘත කරයි
කමිස සහ ඇඳුම් කට්ටල සඳහා 30% සිට 50% දක්වා වට්ටමක්
- [නිවේදකයා] දොරවල් ඇරෙනවා. - [නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණනවා]
ඊළඟ දුම්රිය එනවා.
[ගීතය දිගටම]
1 වන කථාංගය ටයිෆූන් සමය
ටයිෆූන් වෙළඳාම
සම්පත් කිසිදා නාස්ති නොකරන්න
[වාර්තාකරු] Geoyeo Motors බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කළ යුතුද නැද්ද යන්න
ඉවසීමේ ගිවිසුමෙන් පසු මාස ​​දෙකක් තිස්සේ තීරණය කර නොමැත.
අවසානයේ සමාගම ස්ථාවර කිරීම සඳහා තීන්දුවක් ලැබුණි.
අද උදෑසන, බලධාරීන් සහ ප්‍රධාන ණයහිමි බැංකු
මූලික ආපසු ගෙවීමේ කාලය දීර්ඝ කිරීමට එකඟ වී ඇත.
සහ Geoyeo Motors සඳහා පොලී අනුපාතය ප්‍රමුඛ අනුපාතයට අඩු කරන්න.
ජියෝයෝ මෝටර්ස් සතුව දැන් පැවැත්ම පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවක් තිබේ.
අනෙක් අතට, Asean මෝටර්ස් පරීක්ෂාවෙන් හෙළි වී ඇත්තේ
සමාගමට... එසේ කිරීමට ඉඩක් නැති බව.
[සංගීතය දිගටම]
[ගීතය මැකී යයි]
අහෝ හිතවත.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[ජින්-යං] ජීස්.
ඔයා මුලින්ම එයාට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒ දුක නිසා ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයා එයා ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවා නම්,
ඔයාට එයාට කාර් එකක් හරි මොනවා හරි අරන් දෙන්න පුළුවන්--
[කෑගසයි] විකාර කතා කියන්න එපා!
මේ අවට කාර් එකක් නැති එකම ළමයා තේ-පූං.
[හයියෙන්] ඇයි එයා කාර් එකක් ගන්නේ?
ඔයා එයාව හුරතල් කරන නිසා එයා ඒ තරම් කාලකණ්ණි තත්වයක ඉන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න. හරි, මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
තවමත්, තම පියාගේ සපත්තු ඔප දැමීමට තරම් කල්පනාකාරී එකම දරුවා ඔහුයි.
මම කවදාවත් එයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
- මම කැමතියි එයාට රස්සාවක් හොයාගන්න! - කටහඬ පහත් කරන්න.
[ජින්-යොං] ඒ ළමයා...
[දොර විවෘත වේ]
ඔහු අදහස් නොකරන දේවල් පවසන්නේ ඇයි?
- [දොර වැහෙනවා] - එයාව තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි.
සමාවෙන්න. හේයි, මහත්මයා!
කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද.
හරිද.
තේ-පූං නැගිටින්න. ෆෝන් එක ගන්න. ඒක ඔයාට.
- නැගිටින්න. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? - මම නැගිට්ටා.
- ඔයා රස්තියාදුකාරයා. - මම නැගිට්ටා.
- මම විනාඩි පහකට කලින් ඇහැරුනා. - මේ ඔක්කොම අවුල් බලන්න.
- දැන් ඇඳෙන් බහින්න. - එපා!
ඇයි ඔයා තිර රෙදි පස්සට අදින්නේ?
- හෙලෝ? - [දොර වැහෙනවා]
හේයි, නම්-මෝ.
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැද්ද? දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න තාමත් කල් වැඩියි නේද?
ඔක්කොම හදිසියේ?
ඇයි?
[සේවකයින්] සුභ උදෑසනක්.
- හැමෝටම සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
මගේ උදේ පාන්දර එච්චර හොඳින් ගෙවෙන්නේ නැහැ. මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
ඔහ්, ආදරණීය වැටීම.
මේ පැහැදිලි අහසක් තියෙන කාලයයි, මිස් චාගේ බර වැඩිවීමත් සිද්ධ වෙනවා.
- ඔයා කියන්නේ මම බර වැඩි උනා කියලද? - මට සමාවෙන්න.
මේකේ බෝංචි පිරවුමක් තියෙනවද?
මගේ ව්‍යවස්ථාව නිසා රතු බෝංචි මා සමඟ එකඟ නැහැ.
- ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මිස්. ඔහ්? - ඔව්?
මට කෝපි එකක් ඕන මිස්. ඕ. දෙකයි දෙකයි තුනයි එකතු කරලා.
මම දෙක-දෙක-හතර සංයෝජනයක් ගන්නම්.
- [මචං] මටත් ඒ වගේම එකක් දෙන්නම්, කරුණාකරලා. - හරි.
ඔයා සුබ උදෑසනක් කියන්න යන්නේ නැද්ද, සොන්ග්-ජුන්ග්?
මම දැන් ඉඳන් "ජුන්ග්" පැත්තේ යන්න කැමතියි.
[සිනාසෙයි] කොහොමද? ඔයා බෞද්ධ ශාසනයට බැඳුනාද?
මට "ස්ටාර් ඉන් මයි හාර්ට්" කතා මාලාවේ කන්ග් මින් වගේ එක අකුරක නමක් ඕනේ .
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ චා ඉන්-ප්යෝ වගේ හැම වෙලාවෙම අත්ල ඔබාගෙන හිටියා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - [දෙවෙනි මිනිසා] ඇත්තටම...
- [සියොන්-ටේක්] මම ෂින් ඒ-ලා වෙන්නද? - [ගීත-ජුන්ග්] මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
කොරියාවේ අනාගතය, MBS
[නම්-මෝ] ජීස්, මට පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ.
- ඔයා ආවා. - හේයි.
ඔයා කසාද බඳිනවද නැත්නම් මොකක්ද? මේක හරිම අධිකයි.
- මම සුපිරියි වගේ පේනවද? - කොහෙත්ම නැහැ.
මචං, උඹේ මූණ. ඒක වහන්න බැරිද?
මගේ කැළැල් ඔක්කොම වහන්න මම මේකප් දාගෙන ඉන්නවා.
- කොහොම හරි, අපි යමු. - හේයි, ඉන්න.
මුලින්ම මේකේ මොකක්ද කියලා කියන්න.
මට ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න බෑ යුන්-සොං.
ඔහු තම පේජරය පරීක්ෂා කළේවත් දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේවත් නැත.
මම ඒක නැති වෙන්න ඔන්න මෙන්න හිටියා.
යුන්-සොං අසනීප වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට එයාව හම්බවෙන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින්? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් පුරවනවා.
- මොකක්ද? - මේ එක විතරයි. ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මට කිඹුල් ජැකට් එක ගොඩක් ආසයි.
- ඒ ඔයාගේ චරිතය වෙයි. - [මිනිහා] ඔයා අද නළු නිළියන්ද?
- නෑ! - ඔව්, අපි එහෙමයි.
- කරුණාකරලා ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙන්න. - [තේ-පූං] කොහෙත්ම නැහැ!
- හැමෝම රූපවාහිනිය බලන්න කැමති නෑ. - ඒකට පැයක් විතරයි යන්නේ.
ඔයාට මේක මගේ පිට දාන්න බෑ. මට මේක පුරවන්න බෑ.
- ඒකට විනාඩි 30ක් විතරයි යන්නේ. - කාලය කමක් නැහැ!
ස්ටුඩියෝ මම ඔයාට ආදරෙයි
[පිරිමි සත්කාරක] පරිස්සමෙන්, සියැටල්. සෝල් වලත් නිදි නැති තනිකඩයෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
එයාලා තනිවෙලා. මෙන්න අංක 1 මිනිහා එනවා.
මම ස්වභාවයෙන්ම තිරිසනෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම මගේ ලස්සන හොයනවා.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් කලබල වුණා.
මිනිසා නො. 1 KIM CHU-SEOK, 27
රන්වන් පැහැති ගින්කෝ ගස් යට ඇවිදීමට කාන්තාවක් මම සොයමි.
මම අංක 1 මිනිසා, කිම් චු-සොක්,
- සරත් සෘතුව සඳහා "චු" සහ සවස සඳහා "සියෝක්" . - [ප්‍රේක්ෂකයින් අත්පොළසන් දෙයි]
කිම් චු-සොක් මහත්මයා, සරත් සමය ඔබේ සමය විය යුතුයි.
- හරි. - නියමයි.
නමුත් ඔබ ජින්ගෝ පලතුරු මත පෑගුවොත්, එම දුර්ගන්ධය ඔබව අතහැර යන්නේ නැත.
[සිනා]
එය ඇත්ත.
- අංක 2 මිනිසා හමුවන්න කාලයයි! - අංක 2 මිනිසා!
- [ස්පීකර්වල උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ] - [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙයි]
[සංගීතය නතර වේ]
♪ ඇය බොහෝ සේ ආදරය කරන සඳ ♪
♪ ඒක අඩු වෙනවා ♪
♪ ඒ සඳෙහි වැටීමයි ♪
සඳ බැස ගියත්
පෘථිවිය භ්‍රමණය වීම නැවැත්තුවොත්, මම මගේ ආදරය ළඟ ඉන්නම්.
මම දෙවෙනි මිනිහා, වැන්ග් නම්-මෝ.
- මට "වැන්ග්" කියලා කතා කරන්න, කිං වගේ. - [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙනවා]
[පිරිමි සත්කාරක] ඔහු අතේ උපක්‍රම කිහිපයක් ඇති බව පෙනේ.
ඊළඟට තියෙන්නේ මෑන් අංක 3!
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය නැවත ආරම්භ වේ] - [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙයි]
[ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ සිටින කාන්තාව] ඔයා හරිම හොඳයි!
OH MI-HO, KIM SE-NI, YOON MI-HWA
- [දෙවන කාන්තාව] කොච්චර කඩවසම්ද! - [තුන්වන කාන්තාව] අපිට 나의의!
ආහ්, හෙලෝ.
මම කන්ග් තේ-පූං. අහ්...
- මම මල් වලට කැමතියි. - [4 වන කාන්තාව] අනේ දෙවියනේ.
එයා මගේ යාළුවා.
ඔහ්, හරි. මම අංක 3 මිනිහා.
[ප්‍රේක්ෂකයින් අත්පොළසන් දෙමින්]
කන්ග් ටේ-පූන්ග්, අවුරුදු 26, රැකියා විරහිත උද්‍යාන විද්‍යා ප්‍රධානියෙක්
මම මගේ මනාලියව හොයනවා.
දැන් මම වයසට යනවා...
- බලන්න. - ...මගේ පවුලේ අය මට විවාහ වෙන්න බාධා කරනවා.
කොහෙද?
[ප්‍රේක්ෂකයින් අත්පොළසන් දෙමින්, ඔල්වරසන් දෙමින්]
ඊළඟට "Pour Your Heart Out", එහිදී නළු නිළියන් එකිනෙකාගෙන් ප්‍රශ්න අසයි.
එකිනෙකා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට.
ඔබේ පෞරුෂය පෙන්වීමට මෙම කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
සහ ඔබේ කැමැත්ත කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව ප්‍රකාශ කරන්න.
- සමාවෙන්න. - [සත්කාරක] ඔව්?
මට කාන්තාව අංක 2, කිම් සේ-නි මහත්මියගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ පවුලේ අවුරුද්දකට පාරම්පරික චාරිත්‍ර අටක් තියෙනවා.
බහුවිධ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සහිත පවුල් පිළිබඳ ඔබේ අදහස් දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
පවුලකට සමෘද්ධිමත් විය හැක්කේ එහි සාමාජිකයන් තම මුතුන් මිත්තන්ට ගරු කරන විට පමණක් බව මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් කාලය වෙනස් වී ඇති අතර කාන්තාවන් ද වැඩ කරති.
මේක ටිකක් විප්ලවීය වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යෝජනා කරන්නේ එය හතර ගුණයකින් අඩු කිරීමටයි.
ඒ මිනිසා සම්මුතියකට එළඹීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඔබ ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
මගේ දඟකාර චරිතයෙන් මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාගේ දඟකාර චරිතයෙන් ටිකක් අපිට දකින්න පුළුවන්ද?
"කොච්චර විශ්වාස කරන්න බැරිද."
[සිනා, අත්පොළසන්]
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්, පාරම්පරික චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර යල් පැන ගිය සම්ප්‍රදායක්.
මම ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්නම්.
පුළුවන් නම්, මට අංක 3 මිනිසාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්වා නේද මල් වලට ආසයි කියලා.
ඔයා කැමතිම මල මොකක්ද?
කොස්මොස් මගේ ප්‍රියතම එක.
නමුත් ඒක හරිම සුලභයි.
එය පොදු යැයි කියනවාට වඩා,
මම කියන්නේ එය ඔරොත්තු දෙන බවයි.
[ගීත-ජුන්ග්] ස්තූතියි.
[සියොන්-ටේක්] මෙන්න.
[මිනිසා] ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
[මියුං-ග්වාන්] ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
තාම අපේ පඩි දවස නෙවෙයි.
පසුගිය මාසයේ ඩේබෑන්ග් රෙදිපිළි ගනුදෙනුව අපට කැපී පෙනෙන ආදායමක් ගෙනාවා.
ඉතින්, මම ඔබට විශේෂ ප්‍රසාද දීමනාවක් ලබා දීමට තීරණය කළා!
- ඔබේ විශිෂ්ට කාර්යයට ස්තූතියි! - [සේවකයින් ඔල්වරසන් දෙයි]
දෙයියනේ, මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයාට ස්තූතියි!
[මිනිසා] දෙවියන් වහන්සේ, කන්ග් මහතා.
[මියුං-ග්වාන්] මට කුමක් කිව හැකිද?
- මේක හරිම හොඳයි. - [සිනා]
[දුරකථන නාද වේ]
මගේ හිත කියනවා ඒක ආයෙත් ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔවුන් සඳහන් කළ එම සමූහ අනුපිළිවෙල අනුව ඉදිරියට යනවාද?
- [ජින්-යොං] මිස්. ඔහ්. - ඔව්.
මෙය ටයිෆූන් වෙළඳාමයි.
මගේ හදවත සොරකම් කරන්න
[ස්පීකර්වල උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
♪ කළු පූසා කළු, කළු, කළු ♪
♪ මගේ හුරතල් යාළුවා කළු පූසෙක් ♪
♪ කරදරකාරයා උණු උණුවෙන් පිඹිනවා ♪
♪ La, la, la, la, la, la, la, la ♪
වාසනාව!
කමක් නැහැ!
[ස්පීකර්වල උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
- ♪ අපි එකට ගත කරන කාලය තුළ ♪ - ♪ අපි එකට ගත කරන කාලය තුළ ♪
- ♪ මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♪ - ♪ මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♪
♪ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ♪
♪ එලෙසම පවතී ♪
♪ අපි මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට ♪
- ♪ මම මගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු ♪ - ♪ මම මගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු ♪
♪ ඔයා විතරයි ♪
♪ මගේ හදවතේ ස්ථානයක් ගන්න ♪
- ♪ සදහටම ♪ - [කාන්තාවන් උද්යෝගයෙන් කෑ ගසයි]
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
[දෙදෙනාම හඬ නඟමින්]
- [කොරියානු භාෂාවෙන්] ♪ සදාකාලිකවම ♪ - ♪ සදාකාලිකවම ♪
[ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙමින්]
- ඔයා නියමයි! - ඉදිරියටම යන්න!
- ඔයාගෙම මෙග් රයන්ලා ඔක්කොම මෙතන. - මම ඒකට ගොඩක් ආසයි.
- මේ අපූරු වාතාවරණය දිගටම තියාගමු. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර අංක 1 කාන්තාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇය කිම් හ්යුන්-ජුන්ගේ "Break up with Her" ගීතය ගායනා කරනු ඇත.
කාන්තා අංකය 1: ඕ මි-හෝ, වයස අවුරුදු 21 යි, අභිලාෂකාමී ගුවන් සේවිකාව
♪ ඔයා ගැන තියෙන ආදරේට එයා බොරුවක් කිව්වනම් කියලා මට හිතුනා ♪
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට සනීපයි කියලා.
ඇය අඬනවද?
♪ මෝඩයෙක් වගේ අවසානය දක්වාම මම ඔයාව විශ්වාස කළා ♪
♪ නමුත් මගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව පවා ♪
♪ කෑලිවලට කැඩිලා ගියා ♪
♪ බීලා, මම ඔයාව හෙව්වා ♪
♪ ඔයා ඇයව වැළඳ ගන්නවා දකින්න විතරයි ♪
♪ මගේ ඇස් වලින් කඳුළු ගලා එනවා ♪
♪ කරුණාකරලා කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ ඉන්න ♪
ඇය සමඟ එකතු වෙන්න. ඉදිරියට යන්න.
එතනට නගින්න.
♪ ඒ තරම් සෙනෙහසක් ඉතුරු වෙලා නෑ වගේ ♪
♪ නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබ ඒ සියල්ල ඉවත් කරනවාට ♪
♪ දවස් කීපයක් ගෙවිලා ගියා, මට හිතුනා මම ඔයාව අමතක කරලා කියලා ♪
[ඉංග්‍රීසියෙන්] හරි.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔයා නියමයි.
♪ ඒත් මට ඔයා ආපහු එන්න ඕන ♪
♪ ඒ වගේම මම මටම වෛර කරනවා ♪
ඇයව ඊයේ දාලා යන්න ඇති.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා.
- අබ්‍රකාඩබ්‍රා. - හරි. ස්තූතියි.
- එච්චරයි. - ටයිකොන්!
- ටේ ක්වොන් ඩෝ? - කරුණාකරලා අත්පොළසන් දෙන්න.
අපි ඔහුට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු.
[සියලු දෙනාම ඔල්වරසන් දෙති]
- [සියොන්-ටේක්] මේක නියමයි. - [මා-ජින්] අනේ දෙවියනේ.
ඒකෙ මුළු ගාන කීයද?
[මා-ජින්] මමත් ඒ දේම කල්පනා කරනවා!
මේ අය ඇත්තටම ලොකුයි.
- අපි ශක්තිය සඳහා ඊල් ටිකක් ගන්න ඕනේ. - [සිනා]
[මා-ජින්] ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, කන්ග් මහත්මයා?
[ජින්-යොං] මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඒක ටිකක් අමාරුයි වගේ.
අපේ ඉතාලි ව්‍යාපාරික සහකරු අත්තිකාරම් ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටී.
ඩේබෑන්ග් රෙදිපිළි සඳහා මෙතරම් භාණ්ඩ ලබා ගැනීම
මට නම් තරමක් අවදානම් සහගතයි වගේ.
[මා-ජින්] නමුත් තවමත්, කන්ග් මහතා.
මේක අපිට ලොකු විවේකයක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඒකට මුහුණ දෙමු. ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් යනු විශාල නමකි.
[සියොන්-ටේක්] ඒක අවදානම් කියලා ඔයා කියන දේ හරි.
නමුත් සමාගම පුළුල් වීමට නම්, අපට මෙවැනි විශාල ගනුදෙනුවක් අවශ්‍යයි.
ඉන්න. ඒක කොච්චර වටිනවද?
ඔයා අංක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනද?
අඩුම තරමේ ලොකු ඒවා දෙකක්වත් වටිනවා.
[Seon-taek] විනිමය අනුපාතය වොන් 918 කි.
බදු සහ අපේ ආන්තික එකතු කරන්න... එක, හත, පහ.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- අනේ මන්දා, ඒක වොන් මිලියන සියයකට වඩා වැඩියි. - [මිනිහා] මොකක්ද?
- ඒ කියන්නේ... - යහපත.
මම කියන්නේ, මිලියන සියයක් දිනුවා?
[සියොන්-ටේක්] මිලියන සියයකට වඩා.
[මිනිසා] ඒ අවස්ථාවේ දී…
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[දොරට තට්ටු කරනවා]
[ජින්-යොං] එන්න.
- මි-සෙොන්. - ඔව්, සර්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න? - ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් එක්ක ගනුදෙනුව ගැන.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස දැනගන්න මම කැමතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒකට විරුද්ධව ඔබට උපදෙස් දෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද? ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
අවාසිදායක තත්ත්වයන් නිසා ඩේබෑන්ග් අපට වාසිදායක අනුපාතයක් පමණක් ලබා දෙයි.
අපගේ ඉතාලි සහකරු අපට පිරිනමන්නේ අත්තිකාරම් ගෙවීම් සඳහා පමණක් සුවිශේෂී ගනුදෙනු ය.
ඒක එහෙම නිසා, ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ලීවරය සඳහා ඉතා විශාල මුදලක් අවශ්‍ය වේ.
අපගේ ලාභය අප විසින් ආවරණය කිරීමට සිදුවන පොලියට ප්‍රායෝගිකව ගැලපේ.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
සර්.
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාගෙ තීරණය මොකක්ද?
[රේඛා නාද වේ]
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] ඔබ ඇමතූ අංකය විසන්ධි වී ඇත.
- ඔයා යුන්-සොංගෙන් අහල තියෙනවද? - මම කිව්වා වගේ, එයා ජාලයෙන් අයින් වෙලා.
ඔයා විශ්වාසද එයාගේ ගෙදරට කතා කළා කියලා?
- අංකය විසන්ධි වෙලා. - සමහරවිට ඔයා වැරදි අංකයක් ඩයල් කළා වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. මම තුන් පාරක් උත්සාහ කළා.
ඇයි එයා අපිට පිටු දාන්නේ නැත්තේ? එයා මොන සෙල්ලම් කරනවද?
සමහරවිට එයා එයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරන්න ගිහින් ඇති.
කොහොම වුණත්, ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්, ප්‍රසංගය අසාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
- එන්න. - මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
- පාපකර්මයක්ද? - ඒක කොහෙත්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
- ඔයා ඇත්තටමද? - ඌරු මස් ගැන මොකද?
ඌරු මස්? හරක් මස් කාලා බලන්න මචං.
- අද හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
- ♪ අපි එකට ගත කරන කාලය තුළ ♪ - ♪ අපි එකට ගත කරන කාලය තුළ ♪
- ♪ මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♪ - ♪ මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♪
ඉක්මන් කරන්න!
♪ මගේ හැඟීම්… ♪
[දුරින් බල්ලා බුරන හඬ]
හායි.
[ඕ බීම්] මම-හෝ.
එළියට යන්න පරක්කු වැඩියි.
[කොඳුරනවා] නිහඬ වෙන්න. සෙල්ලම් කරන්න යන්න.
මේක රහසක් විදියට තියාගන්න.
- [බන්-අයි] හේයි! - [හුස්ම හිරවෙනවා]
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
- මම කරන්නම්. - [පේජර් බීප් හඬ]
- ඕ මි-හෝ. - [හුස්ම]
ඔයා MBS වලට කලින්ම ගියා. දැන් කොහෙද හොරෙන් යන්නේ?
ඇත්තටම මට මේක වැදගත් රැස්වීමක්.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
යන්න.
- යන්න. - [කෙඳිරිගාමින්]
මම ගෙදර ආච්චි.
හේයි, මම ගෙදර ආවා. අපි ඇතුලට යමු.
[මි-හෝ] හෙලෝ.
මම ඕ මි-හෝ, 1998 ඉන්හෝ කාර්මික විද්‍යාල පන්තියේ.
මගේ සිහිනය අහසේ උතුම් මව වීම.
සැලකිලිමත් මවක් මෙන්, මම මගීන්ගේ සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම ඉටු කරමි.
නමුත් අපට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
[මි-හෝ උගුර පිරිසිදු කරයි]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ සඳහා සෝල් ගුවන් ගමනට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගුවන්ගත වීමට සූදානම් වීමට...
- [බන්-අයි, කොරියානු භාෂාවෙන්] ඇය මොනවද කියන්නේ? - [ඕ බීම් සිනාසෙයි]
ආදරණීය?
මේ යැංකි කුමරිය කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
- එයා ලස්සනයි නේද? - [මි-හෝ] ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මගේ ස්ථානය සහතිකයි.
කිසිම රැකියාවක් කවදාවත් සහතික වෙන්නේ නැහැ.
නැවත පුහුණු වන්න.
ඔයා සරඹ සැරයන් කෙනෙක් වගේ, මාව ව්‍යාජ සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලට යොමු කරනවා.
මම විද්‍යාලයේ ඉන්නකොටත්, මම, ඕ මි-සියොන්...
මෙය කුමක් ද?
"මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්නකොටත්, කිසිම කණ්ඩායම් හමුවීමකට යන්නේ නැහැ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා."
- ඒක ආපහු දෙන්න. - ඔයා දෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා!
- මෙතනට ආපහු දෙන්න! - කණ්ඩායම් හමුවීම් වලට යන්න, කෙල්ලේ!
ඔබේ වයස සලකා බලන්න!
- මේ තනු නිර්මාණය කළ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ? - ඒක ආපහු දෙන්න.
- ලොකු නංගි, මට බඩගිනියි. - ඔයාට මට ගහන්න සිද්ධ වුණාද?
- මට කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? - මටත් කෑම ටිකක් ඕන.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- නැගිටින්නකෝ. - [මි-හෝ] මි-සොන් මට නරක විදිහට සලකනවා ආච්චි.
[හිතට දැනෙන සංගීතය වාදනය වේ]
ඕහ්, වෙඩි තියන්න.
සීතලයි.
ඔහ්, ආදරණීය, අපි බලමු.
[පිඹිනවා]
[සංගීතය මැකී යයි]
ටයිෆූන් වෙළඳාම
- මෙන්න මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම. - හරි.
[ගැඹුරින් සුසුම්ලයි]
[මැද-වේග පොප් ගීතය වාදනය වේ]
- බේ මහත්මයා. - ඔව්?
- ඒක එන්නේ මොන වරායටද? - ඉන්චියොන්.
[සියොන්-ටේක්] එතකොට අංකය?
- තත්පරයක් ඉන්න. මම බලන්නම්. - [සියොන්-ටේක්] හරි.
[Song-jung] මේ ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි කළමනාකරු බේ සොන්ග්-jung.
අපිට තොග ඇණවුමක් එනවා. එය ඉක්මනින්ම සකස් කළ හැක්කේ කවදාද?
[ගීතය දිගටම]
- විශ්වාස කළ නොහැකියි. - [සිනාසෙමින්]
[යූ-රිම්] අනේ මන්දා, තේ-පූං!
[හ්යුන්-ජුන්] තේ-පූං.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ස්ටුඩියෝ අයි ලව් යූ එකේ හිටියා කියලා.
ජීස්, සියලුම මිනිසුන්ව අවමානයට ලක් කරන ආකාරය කුමක්ද?
- [මිතුරා] ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද? - මේක ඇත්තද තේ-පූං?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා. අපි යමු. - [හ්යුන්-ජුන්] හේයි!
ඔහු ඇත්තටම මොනවද පදවන්නේ?
- ඇවිදින්න. - ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා ඒ වැඩසටහනට ගියේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මම ඔයාගෙන් එළියට යමු කියලා ඇහුවම, ඔයා කිව්වා ඔයා ආලය කරන්න කැමති නෑ කියලා.
- මම කළා. - [සංගීතය නවතිනවා]
[මෝටර් රථයේ දොර වැසෙයි]
මට ඔයාව එතනම නවත්තන්න දෙන්න.
යූ-රිම්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි.
ඔයා ඒ කුනුහරුප ඇහුවද?
හ්යුන්-ජුන්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා මාව ගෙදර ඇරලවනවා කියලා, අපි මෙහෙ ඉන්නවා.
තේ-පූං.
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන. - හේයි, ඉන්න...
[කෑගහනවා] ඔයාට පිස්සුද?
- ඇයි පොඩි... - [කෙඳිරිගානවා]
[හ්යුන්-ජුන්] ආපහු එන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පැය තුනක් බලාගෙන හිටියා.
අපි යමු.
- ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? අතාරින්න. රිදෙනවා! - එන්න.
දැනටමත් යන්න දෙන්න!
ගෝෂ්.
[තේ-පූං] ඇය පැහැදිලිවම කිව්වා ඇයට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
- මම පණිවිඩය පැහැදිලි කරන්නද? - [සමච්චල් කරනවා]
[තේ-පූං] දැන් ගෙදර යන්න, යූ-රිම්.
[යූ-රිම්] මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
[තේ-පූං] මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ. ඉක්මනට ආපහු එන්න--
[කාර් හෝන් හඬ]
[යළිත්]
[යූ-රිම් කෑගසයි]
[තිරිංග හයියෙන් ගහනවා]
[හ්යුන්-ජුන්] හේයි, හන් යු-රිම්. දැනටමත් ආපහු එන්න!
[එන්ජින් භ්‍රමණය]
[යූ-රිම්] එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[හ්යුන්-ජුන්] නැත්නම් මම ඔයාව යට කරගන්නවා.
කන්ග් තේ-පූං වලින් ඈත් වෙන්න!
[යූ-රිම්] අපි එයාට මොකද කරන්නේ?
[එන්ජින් භ්‍රමණය]
[නම්-මෝ] ඔයාලා තුන් දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?
මොන නින්දාවක් ද.
මගේ පක්ෂයේ කොල්ලෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] නැවත හමුවෙමු.
[මිතුරා, කොරියානු භාෂාවෙන්] හේයි.
ඔබට මගේ නගර දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිය.
මචන්, මේ කොර වැඩේ තේරුම මොකක්ද?
එය ක්‍රියා කරන්නේ ගෙවුම් දුරකථනයක් වටා පමණි.
සීතල ශීත දවසක කුටියක් ළඟ වෙව්ලන්න ඔයා සූදානම්ද?
- ඔයා ගොත ගහන්න වෙයි. - මම දැන් තමයි කිව්වේ.
- හේයි, ඔයා ආපහු ආවා. - හායි.
යූ-රිම් ආපහු ඇමරිකාවට යනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මට ගහනවා.
විනිමය අනුපාතය කොරියාවේ විදේශයන්හි සිසුන් රඳවා තබා ගනී.
ඒකයි රොඩියෝ වීදිය මෙච්චර ජනාකීර්ණ.
ඇය ළඟ ඉන්න හැම වෙලාවෙම, ප්යෝ හ්යුන්-ජුන්ට පිස්සු වැටෙනවා.
සහ ඔහු සමඟ පටලවා ගනී.
- එයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද? - ඒකිත් එක්ක එළියට යන්න.
එයා අටේ පන්තියේ ඉඳන් ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා.
මෝඩයා, විකාර කියන එක නවත්තපන්.
ඒ ඇති.
ඔයා යුන්-සොංගෙන් අහල තියෙනවද?
එයා අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
සමහරවිට ඔහුගේ ඇගිලි අමාරු වෙලා ඇති.
- ගොඩවල්? - ඔහුට ගොඩවල් තිබුණාද?
ඔව්, ඒ වගේම ඒක නරකයි.
යාලුවනේ.
යුන්-සොං මහ රෑ නගරය මඟ හැරිය බව මට ආරංචි වුණා.
- මොකක්ද? - එයා රෑ වැඩ කරනවද?
- කපලා දාන්න. - මම කියන්නේ එයා පැනලා ගියා කියලා.
ඔහුගේ පවුල බංකොලොත් වී අතුරුදහන් විය.
[මිතුරා] මගේ අම්මා එයාගේ අම්මා එක්ක සල්ලි ගොඩක හිරවෙලා ඉන්නේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ද්‍රෝහියෙක්.
අපේ යාළුවා කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ, ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඒ ගැන විතරද?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, තේ-පූං?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අධික දැනුම්දීම
ඔවුන් ඇත්තටම ගියාද?
හදිසි අධික දැනුම්දීම
ඉදිරියේදී ඇතිවිය හැකි අල්ලා ගැනීම් පිළිබඳ දැනුම්දීම
[දොර සීනුව නාද වේ]
හේයි, ඔයා. ඔයා කවුද?
හේයි!
හේයි, යුන්-සොං!
යුන්-සොං!
හේයි, හ්වෑන් යුන්-සොං!
මේ මම, තේ-පූං.
තත්පරයක් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
- [සංවේදී පොප් ගීතය වාදනය වේ] - [දෙදෙනාම හුස්ම හිරකරමින්]
මම අන්තිම වතාවට මගේ ගෙදර බලන්න ආවා.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
අපි යමු බයිට් එකක් කන්න.
ඔයා මාත් එක්ක අහුවුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි. යන්න.
කරදරයක්ද? මොන කරදරයක්ද?
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
දැන් එන්න.
තේ-පූං, මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න එපා.
විශ්වාස කරන්න, මගේ පවුල මේ අවුලට දැම්මා.
මිනිස්සුන්ට කලින් සල්ලි එනවා.
ඒක මතක තියාගන්න, හරිද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එ්යි ඔයා.
මේක ගනින් මෝඩයා.
[කාසි නාදය, ඝෝෂාව]
[සාක්කුවට තට්ටු කරමින්]
[බල්ලා බුරන හඬ]
- මම යන්නම්. - හරි.
එ්යි ඔයා.
ඔයාගෙ අම්ම ගාවට යන්න, හරිද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලේ එකම උරුමක්කාරයා මමයි.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ගීතය දිගටම]
මැක්ගෙයෝලි, සන්ඩේ සුප්
[හුස්ම පිට කරයි]
[ජින්-යොං හුස්ම පිට කරයි]
[නම්-මෝ ගොරවනවා]
හේයි, මේක බරයි.
ඒක කරන්න.
මම හිතන්නේ මම මාවම රිද්දගත්තා. අපි ගෙදර යමු, තේ-පූං.
හේයි.
ඔබ යෝජනා කළේ ඊට සමාන දෙයක්.
මතකද, 2 වෙනි මනුස්සයා?
වැඩසටහන විකාශනය වූ පසු ආයතන සම්බන්ධ වන බව ඔවුන් පැවසීය.
නමුත් නොකඩවා ඇමතුම් ලබා ගන්නේ අංක 1 මිනිසා, චු-සොක් හෝ චු-නාම් පමණි.
මගේ සිහිනයට ළඟා වෙන්න ගොඩක් අමාරුයි යාළුවා.
ඉතින් මේක ඔයාගේ සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
මම බලන්නම්.
මචන්, මේවා ලස්සනයි.
හරිද?
ඉතින්, මේවා ඔබ සෑදූ රෝස මල්.
- ඔව්. - විවිධත්වයේ නම කුමක්ද?
මම ඒකට මගේ නම දීලා කැන්ග් රෝස් කියලා කතා කරන්නම්.
නැත්නම් සමහරවිට නොවෙන්නත් පුළුවන්. කේ-රෝස් කොහොමද?
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය නම් කිරීම ගැන බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ මේකද පළමු ගෘහස්ථ රෝස ප්‍රභේදය?
හරි.
මේ මොහොතේ, ශාක තවාන් රෝස මල් ලබා ගැනීම සඳහා ආනයනික ප්‍රභේද බද්ධ කරයි.
නමුත් මගේ ප්‍රභේදය වෙළඳපොළට ගිය පසු, අපට සම්පූර්ණයෙන්ම ගෘහස්ථ රෝස මල් ලබා ගත හැකිය.
වඩා හොඳ මිල ගණන් සහ වඩා හොඳ වර්ණ සමඟ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා. රෝස මල් රතු පාටින් විතරක් එනවද?
- ඔයා ඒවා ඩයි කළාද නැත්නම් මොකක්ද? - [කෝපයෙන් සුසුමක්]
හේයි, දැන් කාලේ හරි නේද ඒවා ඔයාගේ තාත්තට පෙන්නන්න?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මම ඉක්මනින්ම එයාට පෙන්නන්නම්.
[සියොන්-ටේක්] මට බලන්න දෙන්න...
මෙන්න, මිස්. ඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
[විස්මයෙන් කෑගසයි] ඔයා යන්ත්‍රයක් වගේ නිරවද්‍යයි.
විශාල සමාගම් සෑම දෙයකටම පරිගණක වැඩසටහනක් භාවිතා කරන බව මට අසන්නට ලැබේ.
ඒක ඔෆිස් ද? ඇක්සල් ද?
අපි කොච්චර කාලයක් පරණ ක්‍රමවලම ඉන්න ඕනද?
එය "ඇක්සල්" හෝ "බ්‍රේක්" ලෙස හැඳින්වුවද, එය සමාගමට වටිනා මුදලක් අහිමි කරයි.
කොහොමත් එයාට මොකද?
ඇයි ඔයා කනට කන හිනා වෙන්නේ?
[සියොන්-ටේක්] අද හවස එයාට මේ මාසේ පඩියත් එක්ක අලුත් කාර් එකක් ලැබෙනවා.
ඔයා Atoz එකක් ගන්නවද?
තරඟයට ඉපදුනා, ලැමෝස්!
- ඒ ලැමොස්. - [සියොන්-ටේක්] දෙවියනේ.
අජින් මෝටර්ස් එකෙන් කාර් එකක් ගන්න. එයාලා දැවැන්ත වට්ටමක් දෙනවා. බලන්න.
ලා බෙලා මිලියන හයකට ගත්තම මිලියන හතරකට ගන්න පුළුවන්.
බලන්න. යන්න.
මම ඒක ගත්තත් නැතත් ඒක එයාලට වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
සමාගම බිඳවැටීමේ අද්දරයි.
හන්ජු වගේ ලොකු සමාගමක් කඩා වැටෙයි කියලා කාටවත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, ආදරණීය, ඒ සියල්ල කරදරකාරීයි.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
[සියොන්-ටේක් දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි]
[දොර විවෘත වේ]
[සියොන්-ටේක්] ඔහ්! කන්ග් මහත්මයා.
- එයා මෙහෙ ඉන්නවා, හැමෝම. - [මා-ජින්] හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
[සේවකයා] ඔයා ආපහු ආවා.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි. - [සේවකයා] සර්.
- ස්තූතියි. - ඔහ්, හේයි.
[සියොන්-ටේක්] නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[හුස්ම පිට කරයි]
- හැමෝම. - [මා-ජින්] ඔව්?
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ යෙදී සිටින සැමට මට නිවේදනයක් තිබේ.
මම දැන් ආපහු ආවා.
බැංකුව සමඟ පැවති රැස්වීමකින්.
ගිසොං කෙමිකල් සමාගමෙන් අපට ලැබුණු පොරොන්දු පත්‍රය...
[සිනාසෙයි]
… පැහැර හරින ලදී.
මේ මාසේ ඔයාගේ පඩිය එනකම් ඉන්න වෙයි කියලා මම බයයි.
හොඳයි,
ඇත්තටම සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ.
[මා-ජින්] ඔවුන්... ඔවුන්....
නමුත් ගිසොං කෙමිකල් යුග ගණනාවක් තිස්සේ පැවතුනි.
මගේ සියලු සම්පත් සම්බන්ධයෙන්,
මම අන්තිම සතයම දැම්මා
අපගේ ඉතාලි සහකරු සඳහා අත්තිකාරම් ගෙවීමට.
මේ මොහොතේ මගේ මූල්‍ය තත්ත්වය තදයි.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් සඳහා අපගේ භාණ්ඩ වරායට ළඟා වන්නේ කවදාද?
හරි, අයහපත් කාලගුණය නිසා නැව සූවස් ඇළේ හිරවෙලා.
[මා-ජින්] මේ ගනුදෙනුව තරමක් අවදානම් සහගත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා.
මට ඒ උපකල්පනය තේරෙනවා, පේනවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වද මම අවුරුදු තුනක විපතක් හරහා යනවා කියලා?
[සියොන්-ටේක්] දැන් එන්න.
වැටුප් ප්‍රමාදයක් නොමැති සමාගම් මේ දිනවල සොයා ගැනීම ඉතා අපහසුය.
එහෙම නේද? මේක අපිට පළවෙනි වතාව.
ඒක හරි. මගේ අවුරුදු තුනක විපත ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
විපත්තියේ ඵල මිහිරි ය.
බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ හෝ…
මම…
මගේ උපරිමය කරන්න...
වැළැක්වීම සඳහා…
ඔබේ වැටුප් දිගු කාලයක් රඳවා තබා ගැනීම.
මම මගේ උපරිමය කරන බවට පොරොන්දු වෙමි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඔහ්, නෑ. - දෙවියන් වහන්සේ.
ඒක හොඳයි.
- ඔක්කොම හරි. - [සියොන්-ටේක් සුසුම්ලයි] ඇත්තටම?
- නෑ. - [මියුං-ග්වාන්] ආපහු වැඩට යන්න.
අපි එතනට වෙලා ඉමු.
- [1 වන මිනිසා] සුභ උදෑසනක්. - [2 වන මිනිසා] හරි.
- [සේවකයින් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි] - [කල්පනාකාරී සංගීතය වාදනය කරයි]
[කෙටි කවරයේ ඝෝෂා]
[සියොන්-ටේක් හුස්ම හිර කරයි]
- ඒ මොකක්ද? - [මිනිහා] මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[සේවකයින් හුස්ම හිරකරමින්, කෑ ගසමින්]
- මිස්ටර් කන්ග්! - මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ? - ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
- ඔහ්, මගේ. - හේයි, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
හනාම් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
[සයිරන් හඬ]
[කල්පනාකාරී සංගීතය දිගටම]
[මි-සොන් කෑගසයි]
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
[සුවඳ නහය]
අම්මා.
[අඬමින්] තේ-පූං.
මම මෙහේ.
ඔයාගේ තාත්තට මෙහෙම වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාට කොහොමද?
එයාලා එයාට පරීක්ෂණ වගයක් පවත්වනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
- එයා හොඳින් ඉඳීවි. - [අඬමින්]
ම්ම්-හ්ම්. ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ත්‍රිකෝණමිතික ශ්‍රිත යෙදීම
[දොර විවෘත වේ]
[මි-හෝ] හරිම සීතලයි.
[වෙවුලමින්] සීතලයි.
- අපිට ඉතුරු බ්‍රිකට් කීයක් තියෙනවද? - හයක්, මම හිතන්නේ.
හරිම සීතලයි…
[මෘදු ලෙස] හයද?
සේවකයින්ගේ දිගුකාලීන සුරැකුම්පත් ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම
නම: ඕ මි-සියොන්
ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඉන්න.
මම තුන්වන තිරගත කිරීමට පැමිණි දා සිට මට රැකියාවක් ලැබුණා වගේ කියලා ඔවුන් කියනවා.
[සුසුම් හෙළයි] ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඉන්න. ඇයි මේක මෙතන?
- ඔයා අද මගේ සාය ඇන්දද? - ඔව්, ටිකකට.
"ටිකකට"? අනේ!
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඒක "ටිකක්" වෙන්න බෑ වගේ
ඔබ උදේ 6:00 ට පිටත් වී පැය 12 කට පසු නිවසට පැමිණෙන විට!
ඇඳුම ඔක්කොම දිග ඇරලා!
වගේ.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක අඳින්නේ නැහැ. සතුටුද?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. - ඔයා හැමදාම කියන්නේ ඒක තමයි.
ඒක අරන් මට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න.
මටත් ඒ සායම අරන් දෙන්න, මහතයි!
ඕව්!
- ඒක බිහිරි කරවන සුළුයි. ඇය කොහොමද මෙච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ? - ඇත්තටම...
මේ මම ඔයාව ඉවසන අන්තිම වතාව.
මොනවා උනත්. බලන්න මම කැමතිද කියලා.
[EKG මොනිටරය නොනවත්වා බීප් හඬ නඟයි]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
- [ගැහැණු ළමයා 1] ඉක්මන් කරන්න. - [ගැහැණු ළමයා 2] එන්න.
1998 විද්‍යාල විද්‍යාත්මක හැකියාවන් පරීක්ෂණ දිශානතිය දිනය
සෝල් අධ්‍යාපන කාර්යාලය දිස්ත්‍රික්කය 21, විභාග මධ්‍යස්ථානය 25
විද්‍යාල පාසල් හැකියාවන් පරීක්ෂණය, හැඳුනුම්පත් ස්ලිප් OH MI-SEON
[සංගීතය දිගටම]
[හුස්ම පිට කරයි]
[හයියෙන් ගොරවන හඬ]
[අනේ බීම්] ආච්චි.
මොකක්ද මේ ඔක්කොම ශබ්දය?
ඉක්මනින් වහින්න යනවා වගේ.
නමුත් තවමත් වහින්නේ නැහැ.
අපිට බොහෝ විට වැස්සක් වැටෙයි.
- ආදරණීය දරුවා, අපි නිදාගමු. - හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ ලොක්කාව බලන්න යනවා.
ඔබ නිසැකවම කැපවී සිටී.
එයාට ඔයාගේ පඩිය ගෙවන්න බැරි උනාම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
බලන්න, කෘතඥ නොවන කොල්ලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා ඔයාගේ පළවෙනි සෙමෙස්ටර් එකේ ටියුෂන් ගෙව්වා කියලා?
[සමච්චල් කරයි] ඒ පොහොසත් මිනිහට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කොතරම් ධනවත් වුවත්, බ්‍රිකට් එකක් පැය 12ක් දැවෙනවා.
ඔහුගේ පවුලට තෙල් බොයිලේරුවක් තිබෙනු ඇත.
සීතලයි. රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
ඔයාගේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවරයි කියලා එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න එපා.
- ගෙදර ඉන්න. - [නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
[දොර ඇරෙනවා වැසෙනවා]
[වෛද්‍යවරයා] අඩුම තරමේ ඔහුගේ තත්ත්වය ස්ථාවරයි, නමුත් මට ඒ ගැන නිශ්චිත වෙන්න බැහැ.
ඒක හොඳ ලකුණක් ද නැද්ද කියලා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබත් අනිවාර්යයෙන්ම කන්න.
- එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද? - දැනට එයාට කිසිම කරදරයක් නෑ,
නමුත් අපි ඔහුව නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[දොර ඇරෙනවා වැසෙනවා]
[පේජර් ශබ්දය]
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] ඔබට එක් පණිවිඩයක් ඇත.
[මිතුරා] හේයි, ටේ-පුං. මම ඉන්නේ ජූලියානි වල.
දේවල් ඇත්තටම නරකයි.
හ්යුන්-ජුන් යුන්-සොංව මෙහෙට ඇදගෙන ආවා.
නම්-මෝ සහ ජියොන්ග්-ග්වාන් හැමෝම මෙතන ඉන්නවා, නමුත් හ්යුන්-ජුන් සහ ඔහුගේ කල්ලිය අපට වඩා සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
යු-රිම්ව අපේ කොල්ලො එක්ක එයාගෙ කාමරේට ඇදගෙන ගියා.
දොර වහලා, මට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
- [යූ-රිම් දුරකථනයෙන් කෑ ගසයි] - ඒ අවජාතකයා...
[මාර්ගය විසන්ධි වේ]
[ග්‍රාහකය විසන්ධි කරයි]
[තේ-පූං] මම කන්ග් ජින්-යොංගේ භාරකරු.
මේ මගේ අංකය. මොනවා හරි උනොත් මේ අංකය පිටුවට දාන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- කරුණාකර මට පිටුවක් එවන්න. - [හෙදිය] හරි.
ඉන්න. ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
- මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ. - නෑ, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
හේයි, එපා!
මි-සොන්.
මිස්ටර් කන්ග්!
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
ඔව්?
රෑ බෝ වෙලා…
සුභ උදෑසනක්!
ඒක ලොකු අවුලක්.
අපේ කොල්ලන්ට ගහන්න පටන් අරන්. ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ?
හේයි, යූ-රිම්ත් හොඳටම බීලා.
[සියලු දෙනාම ඔල්වරසන් දෙති]
හේයි, ඒ ටේ-පූං.
- ඔයාගේ රංගන හැකියාව දියුණු වෙලා නේද? - [මිතුරා] මම හොඳින් කළාද?
මගේ නරක, තේ-පූං.
හ්යුන්-ජුන් මේ වතාවේ විතරක් මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයා හොඳින්ද, යූ-රිම්?
[හ්යුන්-ජුන්] ඔයාගෙ සුපිරි වැඩේ අතෑරපන් මෝඩයා.
ඔයාට මත්පැන් ගන්නවත් සල්ලි නෑ.
දැන් මුළු ක්‍රියාවම ඔයාට අමතක වෙලා.
යාලුවනේ.
අද තමයි තේ-පූං බංකොලොත් වෙච්ච දවස.
ඒක ඇත්තටම සතුටුදායක අවස්ථාවක්,
ඉතින් අපි දෙන්නට එකට සමුගන්න පුළුවන් වෙන්න මම එයාට කතා කළා.
පහළට!
- පහළට! - හරි!
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, තේ-පූං?
ඔයා පේජරය පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉක්මනින් රෝහලට යන්න!
[නොසන්සුන් නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වෙමින්]
කුලී රථය!
මෙතන.
[මෝටර් රථවල හෝන් හඬ]
[සංගීතය කල්පනාකාරී වේ]
ඔයාට ඉතුරු තියාගන්න පුළුවන්.
[නොසන්සුන් නාට්‍යමය සංගීතය නැවත ආරම්භ වේ]
[ගිගුරුම් හඬ]
[කොඳුරනවා]
දකුණු කොරියාවේ කම්පන සහගත කඩාවැටීමක්
මූල්‍ය වෙළඳපොළ අවුල් සහගතයි
[ගිගුරුම් හඬ]
ස්නායු විද්‍යාව - අවමංගල්‍ය නිවස
[සංගීතය මැකී යයි]
ස්නායු විද්‍යාව
[ගිගුරුම් හඬ]
[අඬමින්]
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
එයා ලිස්සලා යද්දි ඔයා කොහොමද එයාව තනියම දාලා යන්නෙ?
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
ඔයා කොහෙද මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවේ?
[අඬමින්] ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔහ්, නෑ...
අවමංගල්‍ය නිවස
ස්නායු විද්‍යාව කන්ග් ජින්-යං, පිරිමි, වයස අවුරුදු 52
[අඳුරු සංගීතය වාදනය වේ]
[රූපවාහිනියේ ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා] හිතවත් ප්‍රේක්ෂකයිනි, රජය තීරණය කර ඇත
අවසානයේ IMF වෙතින් ඇපකරයක් ඉල්ලා සිටීමට.
ආර්ථික සාර්ථකත්වය සඳහා වරෙක ප්‍රශංසා කරන ලද කොරියාව,
දැන් තථ්‍ය ජාතික පැහැර හැරීමක් පිළිගැනීමට බල කෙරී ඇත,
සහ යථා තත්ත්වයට පත්වීම සඳහා IMF වෙත හැරිය යුතුය.
මෙය සැබවින්ම විනාශකාරීයි.
අද රාත්‍රී 10:00 ට, නියෝජ්‍ය අගමැති ලිම් චැං-යුවෙල්
රජයේ තීරණය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
ජුන්ග් ග්යොං-සු වාර්තා කිරීම.
[වාර්තාකරු] නියෝජ්‍ය අගමැති ලිම් චැං-යුවෙල්
සහ මුදල් හා ආර්ථික අමාත්‍ය,
අද රාත්‍රියේ බ්ලූ හවුස් හි පැවති ජනාධිපති කිම් යං-සෑම්ගේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී විය.
ප්‍රධාන පක්ෂවල ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් තිදෙනා සමඟ.
IMF හි කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා 20 වන දින සිට කොරියාවේ සිටී.
සහ මෙම සිදුවීම අතරතුර... [නොපැහැදිලි ලෙස ඉදිරියට යයි]
- [නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [ගිගුරුම් හඬක්]
[අඳුරු සංගීතය වාදනය වේ]
[විකෘති ගිගුරුම් හඬ]
[අඳුරු සංගීතය දිගටම]
ටයිෆූන් සමය
[උද්යෝගිමත් රොක් ගීතයක් වාදනය වේ]
ටයිෆූන් පවුල
[ටේ-පූං] කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයෙක් කියලා, හරිද?
[මා-ජින්] මම කියන්නේ, කන්ග් මහතාගේ පුතා උරුමක්කාරයා ලෙස ඔහුගේ තත්ත්වය භාවිතා කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා
- සමාගමේ සියලුම වත්කම් පැහැර ගැනීමටද? - ඒක බලන්න.
[සියොන්-ටේක් සුසුම්ලයි] මේක වැරදුනොත් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඇතුළත රන් බාර් තිබුණොත්?
[ටේ-පූං] ඔබ කියන්නේ වඩාත්ම වැදගත් ඉලක්කම් හතර කුමක්ද කියායි.
ටයිෆූන් වෙළඳාම සඳහාද?
හුදෙක් විහිළු සඳහා.
[මා-ජින්] ජීස්, ඔයා බීලා ඇති.
පටන් ගන්න.
[ටේ-පූං] මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා යන්න!
මිස්. ඕ මි-සෙඕන්! අද අපි එකට දවල් කෑම කමු.
මට මේ සමාගමේ කොටසක් වෙන්න ඕන.
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ සැබෑ සේවකයෙක්.
[රොක් ගීතය දිගටම]