❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
මොකක්ද දෙයියනේ?
ආතිත් මහත්මයා.
ඔහු තමයි රේගු නිලධාරියා
ඩොලර් 50 ක අල්ලසක් ගත්තේ.
"අප්‍රේල් 27 වන දින සවස 6:00 ට,
කොරියානු ජාතිකයෙක් රැකියාවෙන් පසු ගෙදර යන අතරතුර මට ඩොලර් 10,000 ක් දුන්නා."
ඒක තමයි ඒ පේළිය.
ඔව්, ඔහු ඒක කළා.
උතුමාණනි.
මෙම චිත්‍රපටයේ මුදල් පැහැරගෙන ඔහුට භාර දීමේ සම්පූර්ණ අවස්ථාව ඇතුළත් වේ.
මම මෙම චිත්‍රපටය සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
තවද අවශ්‍ය නම්, ඡායාරූප මැදිරි හිමිකරු අපගේ සාක්ෂිකරු ලෙස පත් කර ගැනීමට මම කැමතියි.
-ඒක ඉවරයි.
-ඔව්, ඒක ඉවරයි.
අපරාධ අධිකරණයේ පිළිගැනීම
සම්පූර්ණයෙන්ම දඩය ගෙවා ඇත
විත්තිකරු නිදහස් කරන ලදී
-ස්තූතියි.
-එය සිදු වූ බව ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්, එය සිදු විය.
-අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළා!
-නියම වැඩක්.
-ඔව්, නියම වැඩක්.
අපි ඒක කළා.
ඔහ්, හරි. මෙන්න.
ඡායාරූපාගාරයේ සිටි මහලු මිනිසා
මෙය ආපසු දුන්නේය.
ඔබේ ඔරලෝසුව.
මම ඒක ගන්නම්.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
සමාව සඳහා අධිකරණය
-කෑන්ග් මහතා. මිස්. ඕ.
-හේයි.
-මහත්තයා!
-ඔයා ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දීලා තියෙනවා!
-ඔයා හිරේට යන්නත් ළඟයි!
පොලිස් ප්‍රධානියා කවුද? එයාව මෙහෙට ගේන්න!
මම එයාට කොරියානු මැරීන් බළකායේ භීෂණය පෙන්නන්නම්!
-ඔබව නවත්වන්න.
-මම මාවම නවත්වන්නම්.
දෙවියනේ, මම නිදහස්.
-ඔබ.
-මම නිදහස්!
-ඔබ නිදහස්!
මම නිදහස්!
-මම දැන් නිදහස්!
-ඉන්න.
ඉන්න, දැන් වෙලාව කීයද?
-ඇයි?
-දැනටමත් ප.ව. 3:00ත් පහුවෙලා!
-වෙලාව! අපි යන්න ඕනේ!
-අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපේ හිස්වැසුම් ඉවත් කරනු ලැබේ
මෙම නඩුව 4:00 වන විට අවසන් නොකළහොත්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ සැමරුවේ ඇයි?
අපි හැමතැනම දුවගෙන ගියා
ඔබව බේරා ගැනීමට අපේ උපරිමය කළා!
-අර තියෙන්නේ. ඒ කාර් එක.
-හේයි!
-මෙන්න!
-ඇතුළට යන්න.
-වරාය වෙත!
-නෑ, ඔයාට යන්න බෑ!
-ඇයි නැත්තේ?
-අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
දැන් මොකද?
ඔවුන් යම් ඉදිකිරීම් කටයුතු කරනවා
අධිවේගී මාර්ගයේ,
එබැවින් මුළු මාර්ගයම වසා දමා ඇත!
මේ කාර් එකට අධිවේගී මාර්ගයේ යන්න බැහැ.
අපිට යන්න බැහැ.
මේ කාර් එක ගන්න බැරි නම්,
අපි වෙන පාරකින් යමු.
දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
වරාය වෙත යාමට අවම වශයෙන් පැයක්වත් ගතවනු ඇත.
තවද අනෙකුත් මාර්ග විවෘතව පවතින බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-දැන් මොකද කරන්නේ?
-අපි බයිසිකල් සොයා ගනිමු.
-ඔයා බයිසිකල්වල යන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට බයයි. මම යන්නේ නැහැ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගෝ මහත්මයා?
-එයා කොහෙද යන්නේ?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ගෝ මහත්තයා?
සැකයක් ඇති විට, සෑම විටම යතුරුපැදියක් ගන්න.
-අපි යමු, මිස් ඕ.
-හරි.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්,
මිස් ඕට අන්තිමට යන්න පුළුවන්.
ඔබට වෙනම එන්න පුළුවන්.
ඇයි?
මේ යතුරුපැදියට තුන්දෙනෙක් ගැළපෙන්නේ නැහැ.
අපි ළමයි නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
විකුණුම් කණ්ඩායම තනියම යයි.
-බායි.
-හොඳින් ඉන්න!
පරෙස්සම් වන්න!
මිනි බුරි අපරාධ අධිකරණය
මිනි බුරි සිවිල් අධිකරණය
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ස්තූතියි, මහත්මිය ඕ!
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
තදින් අල්ලගන්න!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ ගෝ මහත්මයා!
-ඒ වගේම ඔයාගෙන් ගඳ ගහනවා!
-මොකක්ද?
ඔයාගෙන් ගඳ ගහනවා!
කරදර වෙන්න එපා!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි, නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න!
මට එන්න දෙන්න!
සමාවෙන්න!
එනවා!
මට කණගාටුයි!
-වේගයෙන් රිය පදවන්න, මහත්මයා!
-මේ යතුරුපැදිය හරිම මන්දගාමීයි!
-ඔබ දිශාව දන්නවාද?
-මාව විශ්වාස කරන්න!
-මාර්ගයේ ඇස්!
පරිස්සමින් ඉන්න, ගෝ මහත්මයා.
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ වේගයෙන් යනවා වැඩියි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
-මොකක්ද වෙන්නේ? ඒ මොකක්ද?
-තත්පරයක් ඉන්න.
-මේකේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-මේක වෙන්න බෑ. මොකද වෙන්නේ?
-ඒක කැඩිලාද? ඇයි?
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඒක හෙලවෙන්නේ නෑ.
-ඒක කැඩුනාද?
-මේකට මොකද වෙන්නේ?
-අපි මොකද කරන්නේ?
-දැන් ඒක කැඩෙන්නේ ඇයි?
-අපි යමක් කළ යුතුයි.
අපි යමක් කරන්නම්. නමුත්...
-මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
-ඉන්න, අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද? ඉන්න.
-අපි බලමු.
-අනේ මන්දා.
-එන්ජිම අතහැරලාද?
-බැලීමෙන්වත් කියන්න පුළුවන්ද?
මම බැලුවත් මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි යමක් කළ යුතුයි...
හේයි, මොකක්ද... මේකෙන් මොකද වෙන්නේ?
-මහත්තයා යන්න, මම දුවනවා නම් මම එතනට ඉක්මනට එන්නම්.
-මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිස්. ඔහ්!
හේයි.
ඇතුළට එන්න.
ඒ ඔයා, කන්ග් මහත්මයා.
මි-සෙඕන් බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
මම ඇයව තවදුරටත් දකින්නේ නැහැ.
-ඇය දිව්වාද?
-ඔව්.
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
පෞද්ගලික කාර් මංතීරුව
හරි, මාව විශ්වාස කරන්න.
මිස්. ඔහ්!
ඔහ්, නෑ...
ඉන්න! මොහොතක් ඉන්න!
ඉන්න! ඉන්න, නෑ. ඉන්න.
-එළියට යන්න.
-මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා.
-ඉන්න! නවතින්න!
-එළියට යන්න.
-ඔවුන් ළඟදීම එනවා.
-එළියට යන්න. ඒක භයානකයි.
-ඉක්මන් කරන්න!
-එය භයානකයි.
-අපි යමු.
-එළියට යන්න. ඒක භයානකයි.
-මොහොතක්.
-ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනට!
ටිකක් ඉන්න.
-ඔවුන් ළඟදීම ඇවිත්.
-එය භයානකයි.
-කරුණාකර...
-ඇය මොකද කියන්නේ? විනාඩියක්!
-නෑ, ඉන්න.
-හේයි!
ජීස්.
-බහින්න.
-එළියට යන්න.
-එළියට යන්න. ඒක භයානකයි.
-නෑ, නවතින්න!
-එළියට යන්න.
-විනාඩි දහයක්! කරුණාකර නවත්වන්න.
-විනාඩි දහයක්. විනාඩි දහයක්.
-එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
-ඔයාට බෑ. ඉන්න...
-එළියට යන්න.
-නෑ, ඉන්න! ඔවුන් ළඟයි!
ඉන්න!
ඔයාට බෑ! නෑ!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නෑ, ඉන්න!
කරුණාකර...
මිස්. ඕ!
නෑ...
-තදින් අල්ලගන්න, ගෝ මහත්මයා!
-මොකක්ද?
-යන්න!
ඔයාලා හැමෝම පැත්තකට වෙන්න!
-මිස්. ඔහ්! පැත්තකට වෙන්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
-මිස්. ඔහ්!
- ඒක පැත්තකට වෙන්න!
නැහැ...
පසෙකට වෙන්න!
-මි-සෙඕන්!
-පසෙකට වෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද, ගෝ මහත්මයා?
මම හොඳින්.
නෑ, මම හොඳින් නැහැ!
නවත්තන්න!
එළියට යන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
-මෙන්න.
-ඔව්.
ගන්න.
මොකක්ද? පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට ඒක තියෙනවා. ඉන්න.
මෙන්න.
නියමයට අනුව සම්පූර්ණයෙන්ම දඩ මුදල ගෙවා ඇත
රහස් පරීක්ෂකවරයා නිදහස් කරන ලදී
ඔහ්, මට පේනවා.
මොකද වෙන්නේ? ටුක්ටුක්! අල්ලගෙන ඉන්න.
-ඒක හරිම කම්පන සහගතයි.
-ඒක වැඩ කළා.
-හේයි, ඔයාගේ නළල.
-ඒක ගැන මොකද?
ඔයාට ලේ එනවා.
-මට ලේ එනවා?
-ඔහ්, නෑ.
මම හොඳින්.
-මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
-නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්ද, ගෝ මහත්මයා?
-මම නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ මම හොඳින්.
ස්තූතියි.
ඒවා හොඳ දවස් දැකලා වගේ පේනවා,
නමුත් ඒවා හොඳින් තියෙන්න ඕනේ නේද?
සියල්ලට පසු, මේවා හිස්වැසුම්.
ඒවා හොඳින් පෙනෙනවා.
ඇතුළත විනාශ වී ඇත.
ඔවුන් එය නැවත රේගුව හරහා ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
මේවාට මොකද වුණේ?
ඒවා ඔක්කොම මේ තත්වේ තියෙනවද?
ඉන්න. ඉන්න.
මට විශ්වාසයි සමහරක්...
අපි මේ සියල්ල ඉවත දැමිය යුතුද?
මේක ගැන මොකද?
ඒවා ඔක්කොම මෙහෙමද?
තත්පරයක් ඉන්න. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒවා එළියට විසි කරන්න ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
නෑ, අපි...
ඉන්න.
-මිස්. ඔහ්.
-නෑ, ඉන්න.
-කමක් නෑ. අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
-නෑ, මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඉන්න, කන්ග් මහත්මයා.
අවසානයේ, අපි අසමත් වුණා.
අපට සේවාදායකයෙකු සොයා ගැනීමට,
විකිණීම් කිරීමට හෝ ඉන්වෙන්ටරි සුරැකීමට නොහැකි විය.
කරදර නොවන්න. කමක් නැහැ.
මිස්. ඔහ්.
මිස්. ඔහ්, ඒක හරි.
අපි අපේ උපරිමය කළා.
මම කවදාවත් ඒක තේරුම් ගත්තේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔබේ රැකියාවට ඉතා දක්ෂයි.
ඔයා ගොඩක් හොඳට කළා මිස්. ඕ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය ඕ මි-සෙඕන්,
ඔබ හොඳම වෙළෙන්දා විය.
ඔබ හොඳින් කළා. සියල්ල හරි.
-ඔබ හොඳ වැඩක් කළා.
-අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබ හොඳින් කළා. අපට එය නැවත කළ හැකියි.
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
මට සුවඳ දැනෙනවා නේද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
-චියර්ස්.
නමුත් තවමත්, මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
අවසානයේ, අපි සියල්ල නැති කර ගත්තේ නැහැ.
අපි තවමත් හිස්වැසුම් 140 ක් ඉතිරි කර ගැනීමට සමත් වුණා.
ඒක රේගුව හරහා ආවා,
ඒ නිසා අපි තවත් ගැටළු වලට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ නේද?
අප සතුව ඇති සියල්ල විකිණීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
YEOPJIP RAMYEON
අපි රමියොන් අපනයනය කළ යුතුද?
විදේශිකයන්ට එය ඕනෑවට වඩා කුළුබඩු සහිත නොවේද?
කුළුබඩු එය අද්විතීය කරයි.
මම හිතන්නේ එය ජනප්‍රිය වේවි.
අපි ඒ ටී-ෂර්ට් එක විසි කරන්න හිටියේ, මතකද?
මේ පරිපූර්ණ හොඳ ටී-ෂර්ට් එක ඔයා ඇයි විසි කරන්නේ?
මෙය මගේ වයස අවුරුදු 27 දී මගේ තරුණ කාලය පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
එය මාව ඒ දවස්වල හැඟීම් වෙත ආපසු ගෙන යයි,
මම ඩියුල්ගුක්වා සහ අනන්ත ධාවන පථයට සවන් දුන් විට.
ඔයා උසස් පාසලේ හිටියද?
මම අටවන ශ්‍රේණියේ හිටියා,
මම ලී සැන්ග්-ඉයුන් ගේ "ඩැම්-ඩා-ඩි" ට ගොඩක් ආසයි.
අපේ වයස් පරතරය ගොඩක් ලොකුයි
අපිට එකට වාඩි වෙන්න බෑ.
අතීතයේ,
මම දහවන ශ්‍රේණියේ සිටියදී,
නැම්-මෝ සහ මම හමුදා අභ්‍යාස මඟ හැරියෙමි,
කිම් සූ-නියුන්ගේ දුනු ශිල්ප ක්‍රීඩාව නැරඹීමට ගියෙමි,
සරඹ උපදේශක විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී,
දස වතාවක් පහර දෙන ලදී.
ඒකයි මට ලොකු තට්ටමක් තියෙන්නේ.
සිසුන්ගේ හමුදා අභ්‍යාසය?
ඔයා ලී තුවක්කු වලින් පුහුණුවීම් කරලා ඇති නේද?
අපි ඒක කළේ සැබෑ තුවක්කු වලින්.
ඔයා කවද්ද ප්‍රාථමික පාසල පටන් ගත්තේ?
ඔයා වයසයි.
මම කියන්නේ, ඇත්තටම තුවක්කු?
ඒක කැළඹිලි සහිත කාලයක්.
හැම දෙයක්ම සහ හැමෝම සැක සහිතයි.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා දන්නවද,
මම වයසින් වැඩි නිසා,
ඒ කියන්නේ මම වඩා බුද්ධිමත් කියලා නෙවෙයි.
මේ විදේශීය දේශයේ මම මෙතරම් විශාල කරදර ඇති කරයි කියලා කවුද දන්නේ?
මම මිස් ඕ. සමඟ කතා කරන විට මම මා ගැනම පිරී සිටි බවක් හැසිරුණා.
ඒ ඩොලර් 50 වොන් 70,000 ක් පමණයි.
මම හිතුවේ ඒක සුළු මුදලක් කියලා,
නමුත් ඒකෙන් මට විශාල මුදලක් අහිමි වුණා.
දඩය තරමක් බර බවක් පෙනුනා.
මම ඒක ආපසු ගෙවීමට යමක් කරන්නම්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
සියල්ල සිදු වූයේ
ඔබ වැඩ කරමින් සිටියදී,
එබැවින් අපි එය ලියා දමමු.
නමුත් අපි මෙම ව්‍යාපාරික ගමන සඳහා මුදල් ගෙවිය යුතු අතර Kangseong හෙල්මට් හි ශේෂය ගෙවිය යුතුය.
මම දැනටමත් මගේ ඔළුවේ සැලැස්මක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි.
මහත්තයා ගෝ.
ඔබ වැසිකිළියේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම ලයිට් නිවා දැමුවේ මමයි.
මට කණගාටුයි.
-ඉතින්, ඒ ඔයා.
-ඔව්.
මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම නියමයි.
අන්තිමට මට දැනෙනවා අපි කණ්ඩායමක් වගේ.
හරි, දැන් ඉඳන්,
අපි අත්වැල් බැඳගෙන ඉමු.
-අපි බිත්ති පසුකර කණ්ඩායමක් ලෙස සිටිමු.
-හරි.
-අපි යමු!
ඔයා නියම CEO කෙනෙක් වගේ කතා කරන්න පටන් අරන්.
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඉන්න, ඔය දෙන්නට
කලින් කොත්තමල්ලි කන්න බැරි වුණා.
අත්වැල් බැඳගෙන අපි නැගී සිටිමු.
එන්න. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඒ තුවාලේ කැළලක් ඉතිරි වෙන්න පුළුවන්.
-ඒක දෂ්ට කරනවා.
-තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ නෑ.
හරි. ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒක තාම දෂ්ට කරනවද?
ඒක ටිකක් රිදෙනවා වගේ,
නමුත් ඒක ටිකක් එහෙම නෑ. මට විශ්වාස නෑ.
කවුරුහරි මට කිව්වා
ළඟින් කතා කරන්න එපා කියලා.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මිස්. ඕ.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
-ස්තූතියි.
-මොකක්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා
මම කවදාවත් මෙහෙම කිව්වේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
මම කරදරයක ඉන්නකොට
නැත්නම් මම තනියම ඉන්නවා කියලා මට දැනුන වෙලාවට,
ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක හිටියා.
ස්තූතියි, මිස් ඕ මි-සෙඕන්.
මම මගේ රැකියාව කරමින් හිටියා,
මට එය කිරීමට සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම.
ඔබ ව්‍යාපාරික චාරිකා ලොගය ලිවිය යුතු නිසාද?
මතකයන්ට වඩා වාර්තා දිගු කාලයක් පවතින නිසා.
අපි විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමටද අවශ්‍ය වනු ඇත.
නැත.
මම වාර්තා වලට වඩා මතකයන් වලට කැමතියි.
කථාංගය 10
ඔබ සහ මම
අපි ආපසු ගිය පසු මට මෙය බොහෝ සෙයින් මග හැරෙනු ඇත.
-කන්න.
-හරි.
කවුරුහරි මේක කොරියාවේ විකුණනවද?
-මට ඒක සැකයි.
-නැහැ. ඒක විහිළුවක්.
මේ රතු පාට මොකක්ද?
ඉදිරිපස සහ පිටුපස තබන්න.
-යන්න මා-ජින්!
-හේයි.
-ඔහු මෙහෙ.
-ඔව්.
-හේයි, මා-ජින්.
-හේයි.
හෙලෝ.
-බෝට්ටුව ළඟට ගන්න.
-එය අදින්න.
-වසා දමන්න.
-මෙහිම.
-හේයි, මා-ජින්.
-හේයි.
හොඳයි.
-හේයි, මා-ජින්!
-හේයි!
-හෙලෝ.
-ඒක රළු ගමනක් වෙන්න ඇති.
දෙවියනි, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කැන්ග් මහතා සහ මහත්මිය ඕ,
ඔබ යනවා දැකීම ලැජ්ජාවට කරුණක්.
අපි නැවත හමුවෙමු, හරිද?
-ඔව්.
-මගේ දෙවියනේ.
හේයි, හා-නියුල්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇවිත් සමුගන්න.
යන්න එපා.
-මෙන්න.
-හරි.
බොහොම ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ඔයා යනවා දකින්න ලැබීම හරිම ලැජ්ජාවක්.
දැන්, එන්න.
ඔයාට මේක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
මිස්ටර් කන්ග්, පයින් යන එක තමයි විකුණුම් කරන්න හොඳම ක්‍රමය.
මම මගේ පාද වැඩට දැම්මට පස්සේ අංක වැඩ කරනවා බලන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විශිෂ්ට වනු ඇත
මට සියලු 140 එකවර විකිණිය හැකි නම්.
නමුත් මට එය කළ නොහැකි නම් මට කමක් නැත.
මම හිස්වැසුම් දහයක්
විවිධ ස්ථාන 14 කට විකුණන්නේ නම්,
මම විශාල වශයෙන් විකුණා ජැක්පොට් එක ලබා ගන්නා අවම වශයෙන් එක් ස්ථානයක් හෝ දෙකක් තිබේ.
එය සිදුවනු ඇත.
මම මෙහි තනිවම නොවේ.
දැන්, අපි ක්‍රීඩාවට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිමු
මගේ අත්දැකීම් සහ සම්බන්ධතා සමඟ.
-සෝල්හිදී හමුවෙමු.
-හරි.
-ඉන්න.
-මොකක්ද?
අපේ ව්‍යාපාරයට ජය වේවා.
-අපි මෙය කරන්නේ ඇයි?
-තුන ගණන් කිරීමේදී.
-ටයිෆූන් වෙළඳාම, අපි යමු!
-අපි යමු.
අපි සමමුහුර්තව හිටියේ නැහැ.
-අපි මේක කරමු.
-ඔව්, අපි ඒක කරමු!
අපි මේක කරමු!
-හරි. දැන් යන්න.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-එන්න ඇවිත් බලන්න, හරිද?
-හරි.
මගේ දෙවියනේ.
කැන්ග් මහත්මයා.
මගේ ආදරණීය මහත්මිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න. ඔහ්, එහෙමද?
ඇය ඔබේ ආදරණීය මහත්මිය වූයේ කවදා සිටද?
පරිස්සම් වන්න.
ඔයා යනවා දකින්න ලැබීම හරිම ලැජ්ජාවක්...
මිස්. ඔහ්, මම සල්ලි හොයලා
වියළි අඹ ටිකක් ගෙදර ගේන්නම්.
-ඒ වගේම ලොකු රටකජු!
-හරි!
අඹ මට.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න!
-බායි!
-බායි! පරිස්සමෙන්!
ආයුබෝවන්!
බායි!
ඇය තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඇය නැවත පැමිණීමට කාලයයි.
මි-සෙඕන්!
හේයි, බීම්.
ඔයා ආපහු ආවා!
-අපි ආපහු ආවා.
-ඒක වෙහෙසකර වෙන්න ඇති.
-ඒක අමාරු ගමනක්ද?
-නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-අපි හොඳ ගමනක් ගියා.
-ඔයා හරිම කෙට්ටුයි වගේ.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-හේයි.
-මම ගෙදර ආච්චි.
-ඔයා ආපහු ආවා, මි-සෙොන්!
-මි-සෙොන්!
-හේයි.
-මම ඔයාට තෑග්ගක් ගත්තා.
-ඔයා එහෙම කළාද? මට පෙන්නන්න.
ඔයාට මාව මග හැරුනාද නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළාද නැද්ද?
අපි ඒවා බලමු.
ඒක ගොඩක්.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර දේවල් ගත්තේ ඇයි?
ඒ මගේ.
-නෑ, මගේ.
-නෑ.
එක්සත් ජනපද හමුදා කඳවුරේ මේ වගේ ගොඩක් හොඳ දේවල් තියෙනවද?
වැරදි පුද්ගලයා මේක ළඟ තියාගෙන හිටියොත් මේක ඇලෙන සුළු පෙනුමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ පෙනුමක් තියෙන්නේ මම වගේ කෙනෙකුට විතරයි.
ටේ-පූංට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
-ඒක ලස්සනයි.
-හේයි, ඔයා.
මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේද?
මේ මොකක්ද? ඒක නිල් පාටයි!
ඒකෙන් මාව අවතාරයක් වගේ පේනවා!
රෝස හෝ රතු පාට කිසිම දෙයක් ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
අනේ මන්දා. ඔයා තමයි නරකම.
ඇයි ඔයා මට මේක ගෙනාවේ?
-ස්තූතියි.
-ඒක රසයි.
තවත් දෙයක් තියෙනවද?
ඇය අවතාරයක්.
-නවත්තන්න මැඩම්.
-ඇය අවතාරයක්.
-මි-සෙඕන්, මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඔබට එය වැඩ කිරීමට පැළඳිය හැකිය.
එය සුවපහසු ලෙස පෙනුනි.
අනේ මන්දා. එය ඔබටම තබා ගන්න.
-මේක නරකයි.
-ඒක හුරතල්.
ඒක ලස්සනයි. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මි-හෝ.
-මෙන්න.
-ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
ආච්චි?
-හොඳයි, නෑ.
-මේක කන්න.
-මට දෙන්න එපා.
-කෙසෙල් ගෙඩිය රසයි.
ඇයි එයා තාම ගෙදර නැත්තේ?
ඒක හරිම හිරයි.
බියෝම්, ඔයා කිව්වා ඔයා ආච්චි එක්ක නිදාගන්නවා කියලා.
අපි මි-සෙඕන්ව දැකලා ගොඩක් කල්.
-මට පිපාසයි මි-හෝ.
-නිශ්ශබ්ද වෙලා ඔයාගේ කෙළ ගිලින්න.
නිදාගන්න.
ගිණුම් ශේෂය: 126,550 දිනුවා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කං ජින්-යං
සැබෑ වතු මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
කොන්ත්‍රාත් මුදල: මිලියන 70 දිනුවා
ඉතිරි ශේෂය: මිලියන 24 දිනුවා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
මම නැවත එන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
පරෙස්සම් වන්න.
-තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
-කරුණාකර තල්ලු නොකරන්න.
යුරෝපයත් පීඩාවට පත්වෙනවා
මා දෙස බැලීම නවතා පුවත්පත කියවන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
-ඒක බලන්න.
-එන්න.
මට කණගාටුයි.
-මට කණගාටුයි.
-ඇතුළට යාම නවත්වන්න.
-ජීස්.
අපි ඕනෑවට වඩා ළඟින් ඉන්නවා හැර.
ස්තූතියි.
-ඒක රස්නෙයි. පරිස්සම් වෙන්න.
-ඒක නම් නිසැකවම රස්නෙයි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
කන්න.
-ඒක හරිම රස්නෙයි.
-ඒකද?
ඒක මොකක්ද?
-ඔයාගේ තොල්.
-හරි.
-ඒකේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ස්තූතියි.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
-අනේ මගේ.
-මගේ දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා පිදුරු එළියට ගත්තේ?
දැන් ඔයාට ඒක පිස දාන්න පුළුවන්.
-ඒක මගේ නහයේද?
-නෑ, ඔයා හොඳින්.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-හරි.
-ආයුබෝවන්.
-ස්තූතියි.
-බායි.
ඉන්න, මහත්මිය ඕ.
අපි එතනට යන්නේ නැහැ.
-අපි වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
-හොඳයි, අපි යනවා.
-නමුත් අපි ඒ දිශාවට යන්නේ නැහැ.
-කුමක්ද?
-අපේ කාර්යාලය මේ පැත්තේ.
-නෑ, අපි මෙතන ඉන්නේ.
මොකක්ද?
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
ඔතනම හිටගන්න.
අනේ දෙවියනේ, කන්ග් මහත්මයා.
මේ මොකක්ද?
-කාරණය නම්--
-මොකක්ද?
හේයි, මෙතන.
ඔයා මට අහඹු ලිපිනයක් එව්වා.
මේ මොකක්ද?
-හෙලෝ, බේ මහත්මයා.
-හේයි.
මට ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඇත්තටම බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
මම හොඳ ආහාර ලබාගෙන හැදී වැඩුණා,
ඒ නිසා පාම් ඔයිල් මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම ඒ මාගරින් ඔයාගේ මූණෙන් පිස දමන්න.
කොහොමත්, අපි ඇතුලට යමු.
-හරි.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මේක ටයිෆූන් වෙළඳාමේ 2.0 අනුවාදය.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබ මෙම තීරණය ගත්තේ කවදාද?
ඒක පටන් ගත්තේ තායිලන්තයෙන්.
ඒ කාලේ දේවල් හරිම කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම අපේ කණ්ඩායම හොඳ මානසිකත්වයකින් හිටියේ නැහැ.
එසේම,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ වගකීම් ඉටු කිරීමට මට යම් මුදලක් අවශ්‍ය විය.
නමුත් මම ඔබව මෙහි ගෙන යාමට සැලැස්වූ නිසා
මේ ගැන කලින් සාකච්ඡා නොකර,
මට ගොඩක් කණගාටුයි...
ඒ කාරණය ගැන.
-නැහැ.
-ඒකට කමක් නෑ.
බිම යමක් තිබේද?
-බිම?
-ඒ මොකක්ද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, අපගේ තත්වය තුළ එවැනි කාර්යාලයක් අපට දැරිය නොහැකි විය.
කරුණාකර නවත්වන්න, කන්ග් මහතා.
අපි මෙහි දිගු කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇතැයි සිතිය නොහැක, නේද?
ඇත්තෙන්ම නැත.
අපි ආපහු අපේ කාර්යාලයට යමු.
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඔව්.
මෙය කලින් පබ් එකක්ද?
ඒක මගේ යාළුවා දුවපු පබ් එකක්,
නමුත් එයා ටිකක් නිවාඩු ගන්නවා.
ඉතින්, අපි මේක දැනට භාවිතා කරනවා.
එතන ගලා යන ජලය තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
එයට විදුලිය ද ඇත.
අන්තර්ජාල මොඩමය ද ක්‍රියා කරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ පිටතට ගියාද?
මේ තැන බලන්න.
අපිට දැන් කුකුල් මස් බැදීම පටන් ගන්න පුළුවන්.
මගේ පබ්
-අපි මේක කරමු!
-යමු!
හරි!
-ඔබේ පිටුපස පරිස්සමෙන්.
-අපි යමු!
-පරෙස්සම් වන්න.
-හරි!
ඒක එච්චර බරද?
දැන්, අපි මේක මාරු කරමු.
මාසික කාලසටහන සහ සැලසුම්කරු
මේක හරිද?
-මේ විදියට දාන්න.
-ඒක හරවන්න.
නෑ, අනිත් පැත්තට යන්න.
-අනිත් පැත්තට?
-ඉන්න, නෑ. මට සමාවෙන්න.
අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
සියල්ල ඉවරයි.
සම්බන්ධතාවය
අගෝස්තු මාසයේ නත්තල්
කවුරුහරි මේක හැදුවද?
ඒක මිස්ටර් කූගේ රාජකාරිය,
නමුත් ඔහු ගිය පසු වෙන කිසිවෙකු එය කළේ නැත.
-ඒ බියර් යන්ත්‍රය වැඩ කරනවද?
-ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩ කරනවද?
-මොකක්ද?
-මේක නියමයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕන වුණා ඒක වැඩ කළාද කියලා.
ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ප්ලග් කළාට පස්සේ වැඩ කරයි.
-ජීස්.
-හරි. මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න. අපි හැමදේකම ඉතිරි කරන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ, අපි දැන් වැඩ කරන අතරතුර ඉඳහිට බියර් වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්.
මගේ පබ්
මේ දෙක…
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
-මේ දෙක ඔයාට නේද?
-ඒක හරි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-මේක කීයද මැඩම්?
-ඔව්?
ඇයි? ඔයාට එකක් ඕනද?
මොකක්ද?
ඔයාට හරිම හුරුබුහුටි සිනහවක් තියෙනවා.
එය ගන්න.
-ඔයා ඒක නොමිලේ දෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-ඔව්.
ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-මෙන්න. මේක ගන්න.
-එහෙනම් ආයුබෝවන්.
-බායි.
මම හිතුවේ ඒක අවුල් සහගතයි කියලා,
නමුත් ඒක හොඳ කාර්යාලයක් බවට පත් වුණා.
එය තරමක් සුවපහසු පෙනුමක්.
කුස්සියට උපකරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එය රැස්වීම් කාමරයක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුද?
මගේ මිතුරාට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා ඔහු අපෙන් එය තනිවම තබන්නැයි ඉල්ලා සිටියේය.
දැන් අපට නිදහස් ලෝඩරයක් තිබේද?
ඔයා මට නිදහස් ලෝඩරයක් කියලා කිව්වද?
ලීසිං එක මගේ නමින් තියෙන්නේ.
මේ මොකක්ද තේ-පූං?
ඔයා කිව්වා බාගයක් විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ කියලා.
අපි 50-50ක් ගෙවනවා, නමුත් ඔයා කැමති මාව කුස්සියේ හිර කරලා තියන්නද?
-අපි 50-50ක් ගෙවනවා?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේයි, මේක තල්ලු කරන්න.
එහෙනම් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
අපිට අමතර ආසන තියෙනවා, සැකයක් නැහැ!
විකාර කතා නවත්තලා
අර්ධ රේඛාව අඳින්න.
-තල්ලු කරන්න!
-ඉන්න.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
ඔහුව බදාගන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හරි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ටයිෆූන් පවුලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
-කොච්චර ආදරණීයද.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආලෝකය දල්වන්නම්!
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මගේ පබ්
දෙකම තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි.
"මෝමෝගේ ටයිෆූන් වෙළඳාම."
-එය නිවා දමන්න.
-එය නිවා දමන්නද?
මේ ආකාරයෙන්, ඔබට දෙකම දැකිය හැකිය.
මේ ආකාරයෙන්.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
ඒවා සදහටම ඉවරයි.
"කාර්යාල ස්ථාන මාරුව පිළිබඳ දැන්වීම."
මම ඔබට කියන්නේ ඒවා ඉවරයි කියලා.
අපි ඉවර නෑ.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔබේ දුක් වේදනා වල ආරම්භය.
ඔබ උණුසුම් නොවේද? සීතල යමක් බොන්න.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
-හේයි, චියර්ස්.
-චියර්ස්.
-අනේ මචං.
-ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
මොකද වුණේ?
ඒක මානව අලෙවිකරණයක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමයක්.
මගේ ආදරණීය මහත්මිය කිම් ඉයුල්-නියෝ අපගේ උකස් මුදල් සමඟ
නිල් මැණික් ස්ථරයට ළඟා විය.
මැණික් ස්ථරයට ළඟා වූ සෑම කෙනෙක්ම
ඒ කාර්යාලයේ එකට හඬමින් සිටියහ.
ඒවා රූබි, නිල් මැණික්,
සහ දියමන්ති ස්ථර විය.
ඒක සුරංගනා කතාවක් වගේ නේද?
ඒක කලබල වෙන්න ඇති, අම්මෝ.
ඒක මට කලබල වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
අරගල කරන්නේ මගේ අම්මා.
මගේ අම්මා
මගේ අත අල්ලාගෙන ඇඬුවා.
ඇය කිව්වා ඇයට සමාවෙන්න කියලා.
නමුත්, තේ-පූං,
මම මෙහෙම යන්නේ නැහැ.
මම මගේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
-මම කඩිසර ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ අම්මා සිතන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඒ වගේම, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඇත්තෙන්ම. මට විශ්වාස නැහැ
ඒ කාන්තාවට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
කුමක්ද? ඇය කවුද?
මේ කාන්තාව ඉන්නවා,
ඔබ දන්නා ලස්සනම කාන්තාව.
ඇය මට කන්දක උල්පතකින් වතුර බොන හුරුබුහුටි මුවෙකු මතක් කරනවා
නැත්නම් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 4,000ක් උසින් පිහිටි ඇල්ප්ස් කඳුකරයේ ජීවත් වන ගැහැණු ළමයෙක්.
කොහොමත්, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇයි, ඔයා! ඒ මිස් ඕ?
ඇය ජිරිසන් වලින් ආපු කොටියෙක් වගේ!
එතකොට මේ කෙල්ල කවුද?
හේයි, ඔයාගෙ රස්සාවට ආපහු යන්න!
ඔයා ආදරය ගැන මොනවද දන්නෙ?
කාන්තාවන් හිතන්නේ මොනවද කියලා මට කවදාවත් කියන්න බෑ.
ඔයා මෝඩයෙක් විතරයි
අපනයනය කරන්න විතරක් දන්න.
මම කියන්නේ...
ඔයා හාදුවකින් පස්සේ ආලය කරන්න පටන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ!
-හරිද?
-ඔයා කාවද සිපගත්තේ?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ? ඒ කවුද?
ඇය ලස්සනද?
-ඔව්.
-ඒ කවුද? මට කියන්න.
ඒක වෙන්න බෑ. ජිරිසන්ගෙන් ආපු කොටියා නෙවෙයි.
ඒ ඇයද?
ඔව්.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-ඔව්.
මචං, මේක පිස්සුවක්!
මේක කරන්න බෑ.
මිස්. ඕ.
හරි. ස්තූතියි.
-මි-සෙඕන්.
-ඔව්?
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ළඟින් පේන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, අපි--
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා ආවා.
මට කැස්ස එපා.
මට ඒක අල්ලන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කැස්සද? ඊට පස්සේ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න මිස් ඕ.
දැන් ඉඳන් මට මේක ගන්න දෙන්න.
හහ්? ඇයි?
මිස් ඕ? ඒක හරි නෑ වගේ.
-මම ඔබට කුමක් අමතන්නද?
-ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ,
අපි දැන් ආලය කරනවා, ඉතින්...
මිස්ටර් කන්ග්.
අපි ආලය ආරම්භ කරන බව කීවේ කවදාද?
ඊයේ රෑ අපි සිප ගත්තා...
සිප ගැනීම?
ඒක නෙවෙයි...
මිනිස්සු ආලය පටන් ගන්නේ නැහැ
ඒක එක පාරක් වුණා කියලා.
මේ කාලේ අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
-ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා එනවද?
-මම ඔක්කොම වැඩ කරන්න ඕනද?
-මම එනවා.
-අපි පසුව කතා කරමු.
- තත්පරයක් ඉන්න.
මගේ පැත්තේ ඉන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි රැකියාවේදී සහ නිවසේදී එකට සිටිමු.
අපි පසුව නැවත කතා කළ යුතුයි.
අපි ප්‍රමාද වෙනවා.
ඔහු මගෙන් එළියට එන්නවත් ඇහුවේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි එයා එකපාරටම හිතන්නේ
අපි ආලය කරනවා කියලා?
ඔව්, මට තේරෙනවා. මම පිළිතුර දන්නවා.
ඇය ඔයාට කැමති නැහැ.
-එහෙනම් ඇයි එයා මාව සිපගත්තේ?
-ඇයි ඔයා ගම් හපන්නේ?
-මට එපා වෙන නිසා.
-ඒක තමයි. ඔයා උත්තරේ දන්නවා.
හේයි, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජය. ඔයා සහ ඔයාගේ ආඩම්බරය.
කරුණාව කරුණාවන්තයි. ඉන්න.
වේලාව කීයද?
ඉන්න, ඔයා ජංගම දුරකථනයක් ගත්තද?
ඔයාට එකක් නැද්ද?
ඔයාට එකක් ගන්නම වෙනවා.
ඒක නැතුව ඔයාට කොහොමද ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න පුළුවන්?
හරි. මට අද ඔයාගෙ තැනට යන්න වෙනවා.
-මගේ තැන? ඇයි?
-හරිද? මම යන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න.
-මාත් එක්කද?
-ඔව්, මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
බායි.
මාත් එක්කද?
ව්‍යාපාර චාරිකා වාර්තාව
නම: ඕහ් මි-සියොන්
දෙපාර්තමේන්තුව: විකුණුම්
ස්ථානය: බැංකොක්, තායිලන්තය
ඇමුණුම
ටයිෆූන් වෙළඳාම ව්‍යාපාර චාරිකා වාර්තාව
1998 මැයි, තායිලන්තය
නැත.
මම වාර්තා වලට වඩා මතකයන් වලට කැමතියි.
අපි එකට ඉමු, තේ-පූං!
හෙලෝ.
ඒ කවුද?
තේ-පූං කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක අමුතුයි.
මම එයාට ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවා.
මම කිව්වා මට ඒවා ගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
මම ඔයාටත් ඒවා ටිකක් ගත්තා.
-ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
-නෑ, මම ඇත්තටම රෑ කෑම කෑවේ නැහැ.
-ඒ මොකක්ද?
-මම ඔයාට පස්සේ පෙන්නන්නම්.
හොඳයි.
වැන්ග් නම්-මෝ.
හොඳයි, වැන්ග් මහත්මයා.
ඔයා ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්නත් දක්ෂයි.
ඔයා පිරිමියෙකුට හරි හොඳයි.
මම ඔයාට රසවත් කෑමක් උයලා දෙන්නම් මැඩම්.
-ඔයා නියමයි ආච්චි.
-ඔව්, ඒක ඔයාට නියමයි.
ඔයා හරිම හුරතල් වගේ. කොච්චර ලස්සනද.
-මේක හොඳයි.
-කොච්චර හුරතල්ද.
මේවා මට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
හේයි, බීම්. ඔයා හිප්-හොප් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මේක හිප්-හොප් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ
ඒ අදහසට. වාඩි වෙන්න.
හරි. හොඳයි. ස්තූතියි.
ටේ-පූංට අඳින්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් මට පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
-මේවා මගේද?
-ඔව්, ඒවා ඔයාගේ.
බොහොම ස්තූතියි.
මට ඒවා අඳින්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයා කන්ග් මහත්තයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද? අපි එකට ගියා.
මි-සෙඕන්. මම ඔයාටත් ටිකක් ගත්තා.
මෙම මල් රටාව
දැන් ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි වඩාත්ම ජනප්‍රියයි.
මට ඒවා දෙන්න.
-ඒවා මගේ.
-ඔව්, ඒවා ඇයට දෙන්න.
ඔව්, මේවා ඔයාගේ.
-මේවා උණුසුම් වගේ.
-මේවා ටයිට්ස්.
-ඔව්, ඒවා ටයිට්ස්.
-ඔව්.
-ඔයා මේස් සහ කලිසම් ගත්තා.
-මේවා Mi-seon සඳහා.
මෙන්න. කෑමට ස්තූතියි.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-කන්න.
ආච්චි, ඉදිරියට යන්න.
-බත් ටිකක් කන්න.
-ඒක බලන්න.
බීඕම්, ඔයාව හැදුනේ එහෙමද?
-එන්න.
-තව ටිකක් කන්න.
-පරිස්සමින් හපන්න.
-දෙවියනි.
-මේක ගන්න, බීම්.
බොහෝ අය සමඟ කෑම කන එක හොඳයි.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
සේවක කාඩ්පත
චා සීයන්-ටේක්
මට කියන්න.
ඒක කොහෙද?
ඇය එය පිළිගත්තාද?
ඇය කිව්වා ඇය ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
දැන් ඇය එය පිළිගත්තාට පස්සේ,
ඇගේ හදවත අනිවාර්යයෙන්ම අනුගමනය කරනවා.
පොරොන්දු නෝට්ටු ගෙවීම සකස් කිරීම
සැප්තැම්බර් මාසයේ ගෙවීම
කැපී පෙනෙන ලැබීම් පරීක්ෂා කරන්න,
ඉල්ලුම් ගෙවීම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කං ජින්-යං
මෙතන එච්චර නරක නැහැ නේද?
මේ අපේ පළමු දවස,
ඒ නිසා අපි එකට සිටිමු.
කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මචං, එයා හරිම සූක්ෂම කෙනෙක්.
සෑම අඟලක්ම ආවරණය කර ඇත.
ගිණුම් පොත, 1989
1989 වර්ෂය.
අගෝස්තු
අගෝස්තු 11.
අගෝස්තු 17, 18, 19.
දෝෂ තිබූ නිසා ඔහු ඊළඟ පිටුව ඉරා දැමුවාද?
මගේ IOU කොහෙද?
මගේ පොරොන්දු පත්‍රය.
මට එය සොයාගත නොහැක.
දවසේ අවසාන ලකුණ.
මෙය කපා හැර ඇත.
"දත්ත ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂය. ඊළඟ පිටුව."
එබැවින්, ඔහු වැරදි කළත්, ඔහු කිසි විටෙකත් පිටුවක් ඉරා දමන්නේ නැත.
වසර 1989.
මෙම පිටුව අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
අගෝස්තු 17 වන දින
ඔබ සහ මම
ටයිෆූන් පවුල
ඔබට හරියටම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත රජයේ ව්‍යාපෘතියකි.
මහතා කූ මෙහි සිටියා නම් වඩා හොඳ වනු ඇත.
"අන්ධකාරයේ රජතුමා
මේ ලෝකයට බැස එනු ඇත."
හේයි, මිස්ටර් කූ.
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මම මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණා,
ඒ නිසා නැවත මා සොයන්න එපා.
මට චිත්තවේගීය සැනසීම මත යැපෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වැඩ කටයුතු කෙරෙහි අපගේ අවධානය යොමු කරමු. තවත් කිසිවක් නැත.
බහු ලංසුකරුවන් සිටී නම්,
එය තරඟකාරී ලංසුවකට යයි.
අපි මෙම ව්‍යාපෘතිය ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ටයිෆූන් වෙළඳාමට උදව් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️