[තේමා ගීතය වාදනය වේ]
ටයිෆූන් පවුල
[හුස්ම හිරවෙනවා]
හේයි! පැත්තකට වෙන්න!
අපිට නොහැකියි
ඒවා ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් එකට භාර දෙන්න!
[හෝන් හඬ]
[රේඛා නාද වේ]
[ෆැක්ස් යන්ත්‍රයේ බීප් හඬ]
[වේගයෙන් බීප් හඬ]
[මිනිසා] ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
අහ්, දේවල් පසුව කාර්යබහුල වේවි, එහෙනම් ඇයි මුලින්ම මෙතන මුද්‍රා තබන්නේ නැත්තේ?
[මි-සෙඕන්] සමාවෙන්න.
මට වැසිකිළිය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔහ්, ඒක ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ දොරෙන් එළියේ.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - හරි.
[ටයර් කෑගසයි]
අපි යමු!
[විරෝධතාකරුවන්] අපි යමු!
- එන්න! - අපි යමු, හැමෝම!
අපේ සේවා ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගනිමු!
[විරෝධතාකරුවන් කෑ ගසමින්]
- [මිනිසා] අපේ සේවා ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න! - [විරෝධතාකරුවන්] අපේ සේවා ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න!
[මිනිසා] අපේ සේවා ස්ථානය ආරක්ෂා කරගන්න!
[විරෝධතාකරුවන් කෑ ගසති] අපේ සේවා ස්ථානය ආරක්ෂා කරගන්න!
[ජය ගායනය දිගටම] අපගේ සේවා ස්ථානය ආරක්ෂා කරගන්න!
මේ පැත්තට එන්න!
අපේ වැටුප් ගෙවන සමාගම වහන්න එපා.
කර්මාන්තශාලාව වසා දමයි
අභියාචනා ලිපිය
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[ගියර් සම්බන්ධ වේ]
[එන්ජිම පණ ගැන්වීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
මම බය නැහැ.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
[මි-සොන් කෑගසයි] ඉන්න!
[තිරිංග හයියෙන් ගහනවා]
[මෙහෙවර] තේ-පූං!
[උද්යෝගිමත් රොක් සංගීතය වාදනය වේ]
ඉන්න!
ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්!
විනාඩියක් ඉන්න!
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඇයි ඔයා වැතිරිලා ඉන්නේ?
ඔයා කළාද
ෆැක්ස් එක යවන්නද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මේක බලන්න.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
අනේ මන්දා.
නැගිටින්න.
- නිකන් බොරු කියන්න එපා. - [කොඳුරනවා] හරි.
[සංගීතය අවසන්]
[මා-ජින්] ඒ මෝඩ ලොක්කා සල්ලි නොදී බඩු අරන් පැනලා යන්න හැදුවා.
[රියදුරු] දැන් මොකද?
[සුසුම් හෙළයි, නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි] ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
- ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා ඇති. - අපි අපේ වැඩේ කරනවා නේද?
- මේවා ගබඩා කරන්න තැනක් තියෙනවද? - හොඳයි, මේක අපේ පළමු රොඩියෝ නෙවෙයි.
අපි ගබඩාවක් සූදානම් කර ඔබගේ ගමන් වියදම් පියවන්නෙමු.
පරක්කු වෙන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
- අවලංගු කිරීමේ ලියකියවිලි ගන්න. - හරි.
ඔයා එයා එක්ක ආපහු යන්න ඕනේ, තේ-පූං.
මම කාර්යාලයට කතා කරලා ගබඩාවක් හොයලා දෙන්න කියලා කියන්නම්.
- හරි. - [රියදුරු] හොඳයි.
යාලුවනේ, ඔබේ එන්ජින් ආරම්භ කරන්න.
- අපිට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා. - [මා-ජින්] පරිස්සමෙන් ඉන්න.
තේ-පූං.
- ඔව්? - ඒ කට්ටිය, විශේෂයෙන්ම මිස්ටර් බේක්...
- ඔවුන් මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයන්. - ප්‍රවීණයන්?
[ට්‍රක් රථ එන්ජින් පණ ගන්වයි]
කිසිවක් ඒවා ඉක්මවා යන්නේ නැත.
මම දකියි.
මම කොහොම හරි ගබඩාව හොයාගන්නම්.
ඔයා ඉන්චියොන් වලට ගියාම, අපිට වෙලාවක් අරන් දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
තේරුණා.
[බේක්] ටිකක් නිදාගන්න.
- කමක් නෑ. මට නිදිමත නෑ. - මට ඒක සැකයි.
ලොකු ට්‍රක් රථයක යනකොට හැමෝටම නිදිමතයි.
අපි ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මේක ගන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම කන්ග් තේ-පූං.
- "තේ-පූං"? - ඔව්.
- කවුද එයාලගේ දරුවාට ඒ නම තියන්නේ? - මගේ තාත්තා.
ඒක හොඳ නමක්. ඒකෙන් ලොකු හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
කලින් බය හිතුනේ නැද්ද?
මම හිටියා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
මේක වැරදුනොත්, අපේ සමාගම පාඩු ලබන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ ජීවිතයට වඩා ඔබේ සමාගම වැදගත්ද?
ඒක මගේ තාත්තගේ ජීවිතේ අවුරුදු 26ක් වටිනවා.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි.
ආ!
[තේ-පූං හුස්ම පිට කරයි]
ටයිෆූන් වෙළඳාම
[සියොන්-ටේක්] ඔව්, ගබඩා දෙකක්.
- අපි දන්නවා, නමුත් මේක අපිටත් හදිසියේ ලැබුණා. - ඔබට අමතර ගබඩාවක් තියෙනවද?
- බඩු ටික එනවා. - අපිට ඒ ගබඩා ඕනේ සර්.
මම ප්‍රංශ සාහිත්‍යයේ තොං-ජුං.
ඔයාට මාව මතක ද?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කළා.
[දුරකථනයෙන් කතා කරන මිනිසා] ණයට ගබඩාවක් කුලියට දෙන්නේ කවුද?
ඔබ කලින් ගෙවිය යුතුයි. ඔබේ සමාගම වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා සර්.
මිස්ටර් කෑන්ග් මෙතන නැති නිසා ඔයා වෙනස් විදියට හැසිරෙනවා.
අපිට රෙදි බහාලුම් තුනක් එනවා.
[දුරකථනයෙන් කතා කරන මිනිසා] මට රෑ මැද ගබඩාවක් හොයාගන්න බෑ .
මේ දිනවල සමාගම් වමට සහ දකුණට බංකොලොත් වෙමින් පවතී.
කරුණාකරලා මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක වැඩ කළාද මිස්ටර් කූ? - මම බැංකුවලින් සහ ණය සමාගම්වලින් ඇහුවා.
අපිට කවුරුත් සල්ලි දෙන්නෙ නෑ.
මම හොඳින් දන්නවා හැමෝම දැන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඔයාට කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණාද?
- [මිනිසා කෑ ගසයි] අරින්න! - [විරෝධතාකරුවන් කෝපයෙන් කෑ ගසයි]
ඔවුන් දන්නවා ලොක්කා ආපහු සමාගමට ඇවිත් කියලා.
[පළමු මිනිසා] වගකීම පෙන්වන්න!
[දෙවන මිනිසා] වගකීම පෙන්වන්න!
කොන්ත්‍රාත් අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
- හරි. - ස්තූතියි.
- මට සමාවෙන්න. - අපි තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ මෙතැනින් පිටවන්නේ කෙසේද?
[මිනිසා] අපි යමු!
[කෝපයෙන් කෑ ගසමින් පවතී]
අපගේ කර්මාන්ත ශාලාව ආරක්ෂා කරන්න
- අපි යමු! - එන්න!
ඔවුන්ට පසුව!
[මිනිසා 1] භාණ්ඩ බාන්න.
- [දෙවන මිනිසා] ඉක්මන් කරන්න! - කරුණාකරලා, ඉන්න.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
- එන්න! - කරුණාකරලා නවත්තලා අහන්න පුළුවන්ද?
- [3 වෙනි මිනිසා] පැත්තකට වෙන්න. - [තේ-පූං] සර්! කරුණාකරලා ඉන්න.
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා. කරුණාකර මට තව කාලයක් දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
- රැවටෙන එක නවත්තන්න. - ඔයාට මේක මෙහෙම බාන්න බෑ.
- එන්න. - [4 වෙනි මිනිසා] ඔව් සර්.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
- ටිකක් ඉන්න. - අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එයා දැන් පැයක් තිස්සේ අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට ගබඩාවක් ලැබෙනවා කියලා. - කන්ග් තේ-පූං.
- එයාලා ඔයාට කතා කළාද? - පොඩ්ඩක් ඉන්න.
කරුණාකරලා මේක ඔයාගේ ට්‍රක් එකේ දවස් කීපයක් තියාගන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා? අඩුම තරමේ හෙට වෙනකම්වත්. - මොන විකාරයක්ද ඒක?
අපේ ආපසු පැමිණීමේ ගාස්තුව දැන්ම අපට දෙන්න.
මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒවා විසි කරන්නම් කියලා. ඒවා විසි කරන්න එපා!
මේවා කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද? නවත්තන්න!
[ට්‍රක් රථ හෝන් හඬ]
[හෝන් හඬ]
[ටයර් කෑගසයි]
[වේදනාවෙන් ගොරවයි]
- [කෙඳිරිගාමින්, සුසුම් හෙළමින්] - [අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්]
- ඔයා හොඳින්ද? - [ට්‍රක් රථ රියදුරු] ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා පාරට පැන්නේ? පිස්සුද?
අපිට සමාවෙන්න, හරිද? යන්න.
[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙයි]
[බේක්] මෙන්න ගනුදෙනුව, කන්ග් තේ-පූං.
අද ගමන් වියදම් පසුව පියවමු.
නමුත් අපි භාණ්ඩ බාගන්න ඕන.
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ තත්වෙ අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඒ මිනිස්සු එදිනෙදා ජීවත් වෙන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
තේරුනාද? දැන් නැගිටින්න.
- ස්තූතියි. [වෙහෙසෙමින්] - මේ දවස්වල හැමෝම වැඩ නැතුව ඉන්නේ.
- මිනිස්සු ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නේ. - ඔයා හරි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට පේනවද අර එහා පැත්තේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය?
ඒ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන
අපේ වගේ ට්‍රක් රථවලින් පිරුණු තැනක්. [රැවටිලිකාර ලෙස සිනාසෙයි]
දැන් ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තුව මිල අධිකද?
වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තුව කීයද?
මම ඔයාට කිව්වා, වැඩ නෑ කියලා.
හේයි, කන්ග් තේ-පූං.
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
කථාංගය 3 සෝල් හි සඳ එළිය
[විවිධ සංගීත භාණ්ඩ ප්‍රගුණ කරන තරඟකරුවන්]
නිව් ස්ටාර් සංගීත තරඟය
[කලබලයෙන් හුස්ම පිට කරයි]
- අංක 32, මිස්ටර් වැන්ග් නම්-මෝ. - මම වැන්ග් නම්-මෝ, අංක 32.
දැන්මද?
9 වන නව තරු සංගීත තරඟය
[ප්ලෙක්ට්‍රම් ඝෝෂාව]
මට සමාවෙන්න, මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
- සමාවෙන්න, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ. - කමක් නෑ. මමත් ඔයා වගේ කෙනෙක්.
ගැඹුරු හුස්මක් ගෙන ඔබ සූදානම් වූ විට ආරම්භ කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
[ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
[මැද-වේග ප්‍රීතිමත් සංගීතය වාදනය කරමින්]
♪ මේ වගේ වෙලාවට මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මම තනිව සිටින මොහොතවල් ♪
♪ ඔයා ගිහින් කියලා මම දැනගෙන හිටියත් ♪
♪ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♪
♪ ඇයි ඔයා මාව එදා දාලා ගියේ? ♪
♪ ඔයා කිව්වා ඔයාට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා කියලා ♪
♪ මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති හේතුව ♪
♪ ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ ♪
♪ හුදකලා රාත්‍රිය, හුදකලා රාත්‍රිය ♪
♪ ඔයා මාව දාලා ගිය හැටි මට තාමත් මතකයි ♪
♪ හුදකලා රාත්‍රියක්, හරිම හුදකලා රාත්‍රියක් ♪
[ඔරලෝසුවේ කුකුළා හඬ නඟයි]
♪ මට ඔබව මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ආකාරය ♪
[ගීතය අවසන්]
ස්තූතියි. මම 32 වෙනි කෙනා, වැන්ග් නම්-මෝ.
[සිනාසෙයි]
[විවිධ සංගීත භාණ්ඩ ප්‍රගුණ කරන තරඟකරුවන්]
[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
[මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
උපස්ථ කරන්න!
- දිගටම කරගෙන යන්න. - මේක හරිම බරයි.
- මේක අපි කරන අමාරු වැඩක්. - හරි, අපි නවත්තමු.
- ඒක ගන්න. - [දෙදෙනාම වෙහෙසෙනවා]
- ඒක වමට ගෙනියන්න. - [කෙඳිරිගානවා]
ඔයා තාමත් මේක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ කොහොමද? වමට.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඇදගෙන යන්න එපා මෝඩයා.
- [නැම්-මෝ සුසුම්ලයි] - මේ ඊළඟට.
- එක, දෙක, තුන. - මේක අන්තිම එක නේද, මෑන් අංක 3?
ජීස්.
[දෙදෙනාම හුස්ම හිරකරමින්]
- ඒ කුරුල්ලෝ මාව කේන්ති ගස්සනවා! - [සීගල්ලු කෑ ගහනවා]
[හුස්ම හිරකරමින්] කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
- ඔයාගේ ශක්තිය ඉතුරු කරගන්න. - මට පේජ් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ මේකද ඒක කියලා?
- තව තියෙනවා. - අනේ මන්දා.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක සීමාව ඉක්මවා යන්න දෙන්න එපා. එහෙම කළොත් ඊට වඩා වියදමක් යයි.
[නම්-මෝ] ඔබට සැමවිටම වැඩිපුර ගෙවිය හැකිය.
- මට සල්ලි නෑ. - ඇත්තටම?
- හරි, එහෙනම්-- - [Tae-poong] ඉන්න!
- අල්ලගන්න! - ඒක වැටෙනවා!
ජරාව.
ඒක ඉවර වුනාද?
- [නම්-මෝ] මේ පැත්ත හොඳයි. - පරිස්සමෙන්!
මමත් වැටෙනවා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඉදිරියට එන්න.
- අල්ලගන්න. - අනේ දෙවියනේ.
- [ටේ-පූං] ඒකට අඩිය තියන්න එපා! - මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
[තේ-පූං] ඇයි ඔයා ඒකට පෑගුවෙ?
[නම්-මෝ මහන්සි වෙනවා] මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මාව මහන්සි කරවනවා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි. ඒක ගැන අවධානයෙන් ඉන්න. හරි.
- තේ-පූං මොනවද කිව්වේ? - එයා කිව්වා එයා ඒවා ආරක්ෂිත තැනක තිබ්බා කියලා.
ඔහ්.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕන නැද්ද?
එයා ඒක බලාගන්නම් කිව්වා, එහෙනම් අපි ගබඩා හොයමු.
ඉතින්, ඒක කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇහුවේ නෑ.
ඔයා ඇහුවේ නෑනේ එයා ඒවා කොහෙද දැම්මේ කියලා.
- මම එහෙම කළේ නෑ... - [මියුං-ග්වාන්] මොකක්ද?
මම ඔහුගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
[බටහිර චිත්‍රපට සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[සුළං හඬ]
මම මේවා කාටවත් ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
[සංගීතය දිගටම]
- [සීගල්ලු කෑ ගහනවා] - [සුළං කෑ ගහනවා]
[දුරින් නැවේ නළාව නාද වේ]
එය කුමක් ද?
[Myung-gwan කෑගසමින්] Kang Tae-poong!
සුභ උදෑසනක්!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
අනේ මන්දා, තේ-පූං...
ඔයාට හරි ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඈත සිට බලන විට එය ඒ චිත්‍රපටයේ දර්ශනයක් මෙන් පෙනුනි...
ගින්කෝ ඇඳ.
ඒ ජෙනරාල් ඉයුන් ද?
[වෙවුලමින්] ඒ හ්වාන්ග්.
අහ්.
- ඔව්, ජෙනරාල් හ්වාන්ග්. - [මා-ජින්] ගෝෂ්.
ඔහු දිහා බලන්න.
අපි පුරුදු වෙලා ඉන්න සීතලට සාපේක්ෂව, මේ තැන සමකය වගේ.
මට මෙතන ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි.
ඔයා හමුදාවේ සේවය කළා නේද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- [ගොත ගසයි] චැංවොන්... - මාර්ගය වන විට, අපට ස්ථානයක් හමු විය.
ඔවුන් අපට ණයට මුදල් දුන්නා.
[බීම වත් කිරීම]
ඔයා අහලා ඇති, ඒත් මම මැරීන් භට කණ්ඩායමේ හිටියා.
[ගොරවමින්] 498 කණ්ඩායම.
මම බැරෑරුම් ලෙස...
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
එදා, මුහුදේ...
ඔයා දන්නවද, ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක මටම තියාගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
- අපි ඉදිරියට යමු යාලුවනේ. - [බටහිර චිත්‍රපට සංගීතය අවසන්]
අපිට එතන කරන්න දේවල් තියෙනවා. අපි ගිහින් බලමු.
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
- ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක්. - එක, දෙක, තුන.
[දෙකම වෙහෙසට පත්වීම]
[තේ-පූං] මගේ කකුල් නිදි.
ඒ වගේ වැඩක් කරගන්නේ කොහොමද?
- බෑග් එක බිම තියන්න. - [තේ-පූං] මගේ කකුල් හිරිවැටිලා.
[මියුං-ග්වාන්] ඔයා ලෑස්තිද?
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
මේක වුණා කියලා ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි. [මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
- වැඩ ලේසි වුණේ නැහැ නේද? - මම තාමත් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
වැඩ කිරීම හරියට ඇවිදීමට ඉගෙන ගන්නවා වගේ.
මුලදී එය වෙව්ලන සහ අවිනිශ්චිත බවක් දැනේ.
අනිත් හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ
පියවර කිහිපයකට පසු ඔබ නොවැටීමට අරගල කරන අතරතුර.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
ඔබ වැටෙන්නේ නැත්නම් ඔබට ඉගෙන ගත නොහැක.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්නේ.
[දුරකථන නාද වේ]
ආයුබෝවන්?
ඒක සූදානම්ද?
කමක් නැහැ.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒක සූදානම්, ඒ නිසා ගිහින් බලන්න.
[සහනයෙන් හුස්ම පිට කරයි]
- අනේ මන්දා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි. - ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ. [සිනාසෙයි]
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
[කතා කරමින්]
- ඔයා බැලුවද? - ඔව්, මම හොඳට, හොඳට බැලුවා.
කොන්ත්රාත්තුව ඉතා සවිස්තරාත්මකයි.
- සමාවෙන්න. - දෙයියනේ!
මම හිතන්නේ ඔයා මේක නිතර පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
ඒක ටිකක් පරණයි.
[කළමනාකරු හා] අපි අලුත්වැඩියා කිහිපයක් කළා. ඒක අබලන් වෙලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, මම කියන්නේ, බිම තියෙන ඉරිතැලීම් හොඳයි,
නමුත් ඔබ මෙහි බැලුවහොත්, මෙහි ඉරිතැලීම් පමණක් නොව,
නමුත් සිවිලිමේ හැමතැනම සිදුරු තියෙනවා නේද?
ඒක වාතාශ්‍රය සඳහාද?
මෙතන බැලුවොත් රිබාර් එකත් මලකඩ කාලා.
ඒක කඩා වැටෙන්න පුළුවන් වගේ.
එතන, ඉරිතැලීම් ටෙට්‍රිස් කුට්ටි මෙන් ගොඩගැසී ඇත.
එතනත් සිදුරු තියෙනවා.
සහ මෙතන කවුළුව...
[මා-ජින් කෑගසමින්]
- ඔහ්, මිස්ටර් කූ! - [කෙඳිරිගාමින්]
[සිනාසෙමින්] ඇයි ඔයා ඔයාගේ වයසේදී එහෙම කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ? - මම හොඳින්.
ඔයගොල්ලන්ට ගොඩක් පැමිණිලි ඇති. මම හිතන්නේ ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව ඕන නෑ.
මම ඔයාලට උදව් කරන්න හැදුවා, ඒත් හරි.
- හරි, මම යනවා. - ඉන්න, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එන්න, කළමනාකරු.
අපි ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා, ඒ නිසා අපි ඉඩ පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරන්න හිතුවා.
නමුත්…
ඒකයි අපි හැම දෙයක්ම පරීක්ෂා කරන්නේ. අපි මේක අවසන් කරමු.
- තවමත්, මේක ටිකක්-- - [මා-ජින්] ස්තූතියි.
කොන්ත්‍රාත්කරු: ටයිෆූන් වෙළඳාම
ඔන්න අපි යනවා. [බය වෙලා හිනාවෙනවා]
- [කළමනාකරු හා] අවුල් කරන්න එපා. - [මා-ජින්] ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
කාමරේ කියවන්න උත්සාහ කරන්න යාලුවනේ!
මේ දවස්වල ණයට විතරක් ණය දෙන්න කැමති වෙන කවුද?
- ඔව්, නමුත් තවමත්-- - එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අපි සියලුම භාණ්ඩ ආපසු ගත යුතුද?
යතුර ආරක්ෂිතව තියාගන්න, හරිද?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
කමක් නෑ, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
- [කෙඳිරිගාමින්] මගේ කොන්ද රිදෙනවා. - [මා-ජින් ඇඟිලි ගසයි]
හොඳ දෙයක් තමයි ඩේබෑන්ග් බෙදා හැරීමට පෙර බංකොලොත් වූ බව අපි දැනගත්තා.
අඩුම තරමේ රෝල් එකක්වත් විකුණලා හෙට දවල්ට ගොන් ඇට ඉස්ටුවක් කන්න බලමු.
[සියොන්-ටේක්] අපි ඒ ඔක්කොම විකුණන්නේ කොහොමද?
ඇටකටු සුව කිරීමට උපකාරී වන ගොන් ඇට ඉස්ටුවක් මිථ්‍යාවක් පමණක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් ඔයා දන්නවද, අපි රැවටෙන්න ළඟයි නේද?
දේවල් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ඉස්කුරුප්පු භාවිතා කරයි.
ඔබට කොරියානු භාෂාව කතා කිරීමට අපහසුද?
ඇත්තටම, මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා.
- ඔයාලා හැමෝම මගේ බුද්ධිය ගැන දන්නවා. - [සියොන්-ටේක්] ඔහ්!
පිස්සු බුද්ධියක්
[Seon-taek] මොන බුද්ධියක්ද? ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
- මිස්. ඕ. - [මි-සෙඕන්] ඔව්?
- ඔයා මොනවද මෙච්චර හොඳට බලන්නේ? - මට ඒක තව එක පාරක් බලන්න ඕන වුණා.
[මියුං-ග්වාන්] සෑම කුඩා දෙයක්ම එකතු වේ.
ටිකෙන් ටික ඒක එකතු වෙනවා.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? හහ්?
ඔයාලා මොනවද මෙච්චර උනන්දුවෙන් බලන්නේ?
[සියොන්-ටේක්] ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
ආහාර නිෂ්පාදන ලැයිස්තුව
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔයා ඇයි කෑම නිෂ්පාදන දිහා බලන්නේ?
ඔබ ගොචුජැං සහ දොයෙන්ජැං රෙදිවලින් ඔතා ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
[මා-ජින්] ඔයා මොන සමාගමට යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එයාලට වධ හිංසා කරයි.
ඔයා අමාරු කාලයකට මුහුණ දෙන්නයි ඉන්නේ.
- මිස්. ඔහ්. - ඔව්?
- අපි හැමෝටම කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි. - මිස්. ඕ. මම දෙකයි දෙකයි තුනයි කොම්බෝ එකක් ගන්නම්.
- මම මගේ සාමාන්‍ය එක ගන්නම්. - [මි-සෙයන්] හරි.
- ඔයා ගැන මොකද, මිස් චා? - මට නම් එකක්වත් නෑ.
ඇයට කෝපි ගේන එක නවත්තන්න.
- [මි-සෙඕන්] ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? - නෑ, ස්තූතියි.
[තේ-පූං මුමුණමින්] බිංදු-තුන-එක-හතර.
අට-හත-ශුන්‍ය-පහ.
[තේ-පූං මැසිවිලි නඟයි]
- ඔහ්! - ඔයා මාව බය කළා.
රාත්‍රී 11:00 යි
මම කවදාවත් මෙච්චර රෑ වෙනකම් වැඩ කරලා නැහැ.
- ඒක පුදුමයි නේද? - [මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මට ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකියි.
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - මොකක්ද අවුල?
අන්තිම දුම්රිය.
- අන්තිම දුම්රිය! - ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න. - ඔව්, අපි යන්න ඕනේ.
මට තනියම යන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න හදන්නේ?
ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි.
- [දුරින් බල්ලා බුරන හඬ] - මේ දවස්වල ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
- [මි-සොන්] දැන් පරක්කුයි. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ. - [ටේ-පූං සිනාසෙයි]
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
බලන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ දවසේ අවමංගල්‍යයේදී.
දුක ගැන ඔයා කිව්ව දේ.
අහ්.
මමත් මටම කතා කර කර හිටියා.
මම කියන්නේ, කන්ග් මහතා මිය ගිය එක ගැන මට දුකයි,
නමුත් මට තිබුණා
මගේ සිහිනය අත්හැරියා.
ඒක සුඛෝපභෝගී දෙයක් වගේ දැනුනා.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
- ඔයා-- - කාර්යාල සේවකයෙක් වෙන්න ඕනේ නෑ.
සහායකයෙක් වීම වෙනුවට, මගේම රාජකාරි ඇති කෙනෙක්.
වෙළෙන්දෙක් වගේ.
- ඒක හොඳයි. - ඔව්, ඒක තමයි.
- මම යන්න ඕනේ. හෙට හමුවෙමු. - හරි.
- පරිස්සමෙන්. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
"මිසයිල වලින් රමියොන් දක්වා."
ඒ කියන්නේ හොඳ නිෂ්පාදන සහ හොඳ ගනුදෙනුකරුවන් සොයා ගැනීම අලෙවිකරුවෙකුගේ කාර්යයක්.
මිසයිලවල සිට රාමියොන් දක්වා
වෙළෙන්දා
ඒක තමයි වෙළෙන්දෙකුගේ දක්ෂතාවය.
- ඔබ එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යය ගැන අසා තිබේද? - අරාබි...
කාන්තාරය.
ඔවුන් සුපිරි පොහොසත් වන්නේ ඔවුන් සතුව තෙල් තිබෙන නිසාය.
නමුත් ආගමික සිරිත් විරිත් නිසා පිරිමින් සහ කාන්තාවන් යන දෙදෙනාම දිගු ඇඳුම් අඳිති.
එතනදී තමයි වෙළඳුන් සැලැස්මක් හැදුවේ.
හොඳම රෙදි තියෙන්නේ කා ළඟද?
ඉතාලිය. හොඳම සැකසුම් තාක්ෂණය ඇත්තේ කාටද?
දකුණු කොරියාව.
අපේ සමාගම ඉතාලියෙන් රෙදි ආනයනය කර ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් වෙත විකුණන විට,
ඔවුන් එය නැවත සකස් කර එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යයට අපනයනය කරයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
මම ඔවුන්ව අගය කරනවා.
මම හිතන්නේ වෙළඳුන් නියමයි.
වෙළෙන්දා
වෙළෙන්දෙක්.
- සීතලයි. - ඔයා තෙමිලා.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
[සෙල්ලක්කාර ලෙස කෑගසයි]
- ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා. - මි-සොන්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ඇත්තටම මිල අධික ක්‍රීම් එකක්. මගේ සගයා ඒක මට දුන්නා.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න.
- නවත්තන්න! - දැන් ඔයාගෙ මූණ අවුල් වෙලා.
හොඳයි.
- Beom එකට ටිකක් දාන්න. - හොඳ අදහසක්.
- ඔයාට ඕන මොන එකද, බීම්? - ඒක දාගන්න.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
[මි-සෙඕන්] ඔයා කලිසම මාරු කරන්න ඕන. ඒවා තෙමිලා.
මෙන්න, ඒක රස්නෙයි. මම ඔයාට ඒක රත් කළා.
- රස්නෙයි. - හරිද?
මුලින්ම ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලගමු.
- දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ඔයාගේ රැකියාව කොහොමද? - මගේ රැකියාව?
- ඒක නරක නැහැ. - ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
බෙල්ලුවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
[කළමනාකරු] අපි සුබපැතුම් පටන් ගනිමු.
[සේවකයින්] දීප්තිමත් දවසක් ආරම්භ වන්නේ ඔබේ සිනහවෙනි.
සුභ උදෑසනක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඕහ් මගේ-හෝ
ඔයා ඉන්නවනේ, ඔයාගේ නම් ටැගය විකෘති වෙලා.
ඔයාගෙත් ආකල්ප වැරදිද? මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගේ නම් ලේබලය කොහෙද? - සමාවෙන්න.
[කළමනාකරු] දුකයි.
හරි, ඒ හිනාව දිගටම තියාගන්න.
අපි නැවතත් සුබ පැතුම් කතාව පටන් ගනිමු.
[සේවකයින්] දීප්තිමත් දවසක් ආරම්භ වන්නේ ඔබේ සිනහවෙනි.
- [කාන්තාව] මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - [පිරිමි] මේක කොහොමද එකපාරටම වුණේ?
හන්ජින් බැංකුව උල්චි ශාඛාව 2
[මිනිසා] මේක හරිම කෲරයි.
[කාන්තාව හඬා වැටෙමින්]
- [සුසුම් හෙළයි] - [කාන්තාව] අපි විඳදරාගත්තා...
[කාන්තාව හඬා වැටෙමින්] මේක අසාධාරණයි!
අපි කළේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු එක විතරයි. ඇයි අපිට රැකියා අහිමි වෙන්නේ?
අම්මේ!
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔයා අන්තිමට අවුරුදු 32කට පස්සේ නිදහස්.
අවුරුදු තිස් දෙකක්?
[හඬ බිඳීම] තව අවුරුදු තුනක් විතරයි, මම...
දිගුකාලීන සේවා සම්මානය ලැබෙන්නට තිබුණා.
[හුස්ම වෙව්ලමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[නම්-මෝ] මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
[අඬමින්]
[සුසුම් හෙළයි] දෙයියනේ...
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි අම්මේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
[දිගටම හඬා වැටෙමින්]
මගේ සැමියා මිය යන විට මට වයස අවුරුදු 30 යි...
මම දන්නවා.
මෙය කෙසේද…
[අඬමින්]
කිම් ඉයුල්-නියෝ සහකාර ශාඛා කළමනාකරු
මම අඬන්නේ නැහැ. [අඬනවා]
හෙලෝ, මම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි කන්ග් තේ-පූං.
ඔව්.
අපි ඉතාලියෙන් අලංකාර, බහු-වර්ණ රෙදිපිළි කිහිපයක් ආනයනය කළා,
සහ දැන්, එය…
ආහ්. ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද? තේරුණා.
- එයාලට ඒක ඕන නෑ. - කොහෙත්ම?
[මියුං-ග්වාන්] චා මහත්මිය, ඔබ ඩේගු හි ෆියෝරි ටෙක්ස්ටයිල්ස් හා සම්බන්ධ වී තිබේද?
මම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
ජුන්ග් ච-රන්
[රේඛා නාද වේ]
FX සේවා...
- තේ-පූං? - ඔව්?
- ඔයා පූසන්ට කතා කළාද? - මම දැන් ඒක කරනවා.
හෙලෝ, මම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි කන්ග් තේ-පූං.
[කාන්තාව] හෙලෝ, ටයිෆූන් ට්‍රේඩින්.
- අපි රෙදි ටිකක් ආනයනය කළා. - රෙදි? මම දැන් ඒවා එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
[තේ-පූං] මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයාට අපිට වෙන තැනක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද?
ඩේගු වල කර්මාන්තශාලා ගොඩක් ගිලා බහිනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
- මට සමාවෙන්න. - ඒක හරි.
අපගේ ඇමතුම ලබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට කන්ග් මහත්තයා ගැන ආරංචි වුණා. මට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා පූසන් වලට ගියොත් මට කතා කරන්න. මම ඇත්තටම කියන්නේ ඒක.
පූසාන් වලටද?
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
[දොර විවෘත වේ]
බිම සෝදන්න ඕනේ මිස්. ඕ.
ඕ. වහාම.
[සියොන්-ටේක්] ඉතින්, කාට හරි ඒක ඕන වුණාද?
- [ටේ-පූං] මම ඒක කරන්නම්. - හරි.
[මා-ජින්] මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ වගේ වෙලාවක කවුද අලුත් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නේ?
අපිට ටිකක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
- මිස්. ඔහ්. - ඔව්?
- ඊට පස්සේ මට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න. - ඔව්, සර්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - [සියොන්-ටේක්] අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඇත්තටම අපිට අපේ රැකියා අහිමි වෙන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ මහත්තයා වැඩ කරනවා.
මම මගේ මහල්ලාගෙන් බබාගේ ඩයපර් වලට සල්ලි ගෙවන්න කියන්නයි හදන්නේ.
මිස්. ඔහ්, ඔයා තාමත් ඒකෙ වැඩ කරනවද?
අපි ඒක ඉක්මන් කරමු.
ඇයි එයා කෝපි ඉල්ලන්නේ?
[මි-සෙඕන්] සමාවෙන්න.
අපි ඒවා ආපසු නොදෙන්නෙ ඇයි?
මම කොන්ත්‍රාත්තුව බැලුවා, ඒකෙ වගන්තියක් තියෙනවා.
නමුත් එය අදාළ වන්නේ ස්වාභාවික විපත් වලදී පමණි.
IMF ප්‍රශ්නය ස්වභාවික විපතක් නොවේද?
එහෙම කියන්න බෑ. ඒක මිනිසා විසින් ඇති කරන ලද ව්‍යසනයක්.
වින්දිතයින් ඇත, නමුත් පැහැදිලි අපරාධකරුවෙකු නොමැත.
සම්පුර්ණයෙන්ම "එන්න", හිඟාකෑම සඳහා "ආයාචනය", උදව් සඳහා "ඇමතුමක්" සහ විවේක සඳහා "අවසානය".
ඒක සම්පූර්ණ කඩා වැටීමක්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මෙය තවමත් කළ හැකි විය හැකියි.
කෙසේ වෙතත් කොන්දේසි තරමක් දැඩි ය.
ප්‍රමාණය සහ ගුණාත්මකභාවය නොවෙනස්ව පවතී නම්, ආපසු ගෙවීමේ ගාස්තුව 15% කි.
අවංකවම, 15% කියන්නේ ගොඩක්.
[සියොන්-ටේක්] ගාස්තුව නෙවෙයි ප්‍රශ්නය. ඒගොල්ලෝ ඒක පිළිගන්නවද කියන එකයි ප්‍රශ්නය.
[මා-ජින්] ඔවුන් බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත.
මම සිතනවා…
අපි මුදල 30% දක්වා දෙගුණ කරමු.
එතකොට එයාලා ඒවා පිළිගනීවි.
ඇයි ඔයා හැමදේම බාර දෙන්නේ නැත්තේ?
විනිමය අනුපාතය ඉහළ ගිය බව මෙහි සඳහන් වේ.
විනිමය අනුපාතවල වැඩිවීම
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
කොන්ත්‍රාත් විනිමය අනුපාතය වොන් 907.5 ක් වූ අතර අද එය වොන් 1,823 කි.
ඒක දිගටම මේ විදියටම වැටුනොත්...
[මා-ජින්] ඒ ඔක්කොම එයා කටපාඩම් කරගත්තද?
ඔයා ඒක කටපාඩම් කරගත්තද? ඔයා හරිම අමුතුයි මිස්. ඕ.
ඉන්න, මම මේක ගණනය කරන්නම්.
එය විය යුත්තේ…
ඒක සදහටම ගත වෙයි. මෙන්න.
විනිමය අනුපාතය එක් දිනකදී වොන් 200 කින් ඉහළ යන අතර ඊළඟ දිනයේදී වොන් 100 කින් පහත වැටේ.
ඉතින්, අපි එය වොන් 1,600 ක සාමාන්‍යයක් ලෙස සලකමු.
30% ක ගාස්තුවකින් පසුව වුවද, අපට තවමත් ලාභයක් ලැබේ.
ඔවුන් ආපසු පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, අපි ඔවුන්ට කියන්නම්
අපි රෙදි කඩේ මිලෙන් භාගයකට විකුණනවා කියලා.
- හ්ම්? - අපිට යම් පාඩු සිදුවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි මුලින්ම භාණ්ඩ විකුණන්න ඕනේ.
හරි.
නමුත් ඒ රෙදිපිළිවල වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇති අතර එය නැවත ඉහළට නැඟෙන්නේ නැත.
හරියට ලන්දේසි ටියුලිප්ස් වගේ.
3,000 දක්වා පහත වැටුණු දෙයකට කිසිවෙකු වොන් 10,000 ක් ගෙවන්නේ නැත.
එය තවදුරටත් වාරික අයිතමයක් නොවේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක අවදානමට ලක් කරයි කියලා?
- නෑ, එයාලා ආපහු එන එක පිළිගන්නවා. - එයා හරිම කෲරයි.
- මම එයාගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න එක හොඳයි. - [දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඔහු මැරයෙක්.
[සිනා]
නමුත් ඉක්මනින්ම නත්තල උදා වෙනවා.
[මියුන්ග්-ග්වාන්] මොකක්ද? ඔයා පල්ලියට යනවද?
ඔයා එච්චර ආගමික කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නත්තල් සමයේදී යුරෝපීයයන් නිවාඩුවක් ගත කරති.
අපගේ ෆැක්ස් එක ලබා ගැනීමට කිසිවෙකු එහි නොසිටිනු ඇත.
[අන් අය] ආ!
- ඔයා හරිම දක්ෂයි මිස්ටර් බේ. - [සිනාසෙයි]
- [ටේ-පූං] ඔයා දක්ෂයෙක්. - ගෝලීය අසල්වැසියන්ගේ 6 වන කථාංගය.
ඉතාලිය ගැන එකක්.
[මා-ජින්] ඔව්, ඔවුන් එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එහෙත්, ඔවුන්ට IMF හි පහරක් එල්ල වී නැත.
[සියොන්-ටේක්] අපි තවමත් ෆැක්ස් යවමින් සිටිය යුතුයි.
අපි අතිකාල වැඩ කරනවාද?
[ඩයල් ටෝන් එක ඝෝෂාකාරී ලෙස ඇසෙයි]
[රේඛා නාද වේ]
[ෆැක්ස් යන්ත්‍රයේ බීප් හඬ]
[කෙඳිරිගාමින්]
[තේ-පූං] ඒක වැඩ කරනවද?
එහෙමද?
- ඔයා ඒක හරියට කළාද? - [මි-සෙඕන්] ඔව්.
එයාලා ඒක යැව්වද?
- නෑ. - ඒක නෙවෙයි.
අපි ඒක යැව්වා.
- එයා කවදාවත් මෙහෙම කරලා නෑ. - ඉන්න.
[උද්යෝගිමත් රොක් ගීතයක් වාදනය වේ]
[දුරකථන නාද වේ]
- අපිට ඇමතුමක් ලැබුණා. - ඒක මෙතන.
ආයුබෝවන්?
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] හෙලෝ? - [කෝප වූ සුසුමක්]
හෙලෝ? ඕව්!
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ෆැක්ස් එකක් තියෙනකොට ගන්න එපා!
එය නාද වෙමින් තිබුණි.
- [පරිගණක බීප් හඬ] - [යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය]
[ගීතය දිගටම]
[යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය]
ටයිප් කිරීමේ පුහුණුව
කට නරකයි
වැඩේ ඉවරයි
[ගීතය දිගටම]
[දෙකම] ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න!
ඔව්! මම දිනුවා!
ඔන්න අපි යනවා! [වියරු ලෙස කෑගසයි]
ආ!
[මා-ජින්] "මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්."
"මගේ ස්වාමියාව මරපු වඳුරාගෙන් මම පළිගන්නවා."
මේක මොන වගේ කතාවක්ද?
ඒක හරිම පරණ තාලේ එකක්.
ඔබ ෆැක්ස් එක ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඔයා හැමදාම ඒක කියවනවා. ඒකයි ඔයාට හැමදාම නිදිමත.
ෆැක්ස් යන්ත්‍රයෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා.
ඔයා ඒකට ළඟයි.
"මම තවදුරටත් ඔයාගෙ විකාර වලට රැවටෙන්නෙ නෑ."
ඔබේ ආකල්පය භයානකයි.
- "මෝඩයා." - [සිනාසෙයි]
"මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්."
කෝ මම බලන්න.
මේ චරිතය පුදුම සහගතයි.
- බලන්න. - හරි.
මම ඒක කියවනවා.
- මට වැරදි අදහසක් ආවා වගේ. - [සිනාසෙයි]
කොහොම හරි, නිදිමත වෙන්න එපා. ෆැක්ස් එක ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
- [ගීතය ඉවරයි] - [සියොන්-ටේක්] අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
[මා-ජින්] එයා හරිම නාට්‍යමයයි.
- එයා තාමත් හුස්ම ගන්නවාද? - ඔව්, එයා තාම හුස්ම ගන්නවා.
එයාට නිදාගන්න දෙන්න. එයා හැමදාම රෑට නිදාගන්නවා.
[ගීත-ජං කෑගැසීම්]
ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මේ? මිස් ඕ තාමත් මෙතන.
- සුභ රාත්‍රියක්, මිස්. ඕ. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[දොර වැසෙයි]
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - [මැද-වේගයේ ප්‍රීතිමත් පොප් ගීතයක් වාදනය වෙනවා]
[පැකිලෙමින්] තේ-පූං?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[තේ-පූං නිදිමතෙන් කෙඳිරිගායි]
- [දුරකථන නාද] - [Tae-poong මැසිවිලි නඟයි]
- [ෆැක්ස් යන්ත්‍රය බීප් හඬ නඟයි] - [මි-සෙඕන්, බියෙන්] අපිට ෆැක්ස් එකක් ලැබුණා.
- මොකක්ද? - නැගිටින්න.
- අපිට ෆැක්ස් එකක් ලැබුණාද? - ඔව්.
[ඉංග්‍රීසියෙන් ගීත-ජුන්ග්] "ඔබගේ මෑත කාලීන යෝජනාව අපි ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කළා."
[කොරියානු භාෂාවෙන්] "අපි ඔබේ යෝජනාව ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කළා."
[ඉංග්‍රීසියෙන්] "IMF ආශ්‍රිත ආර්ථික තත්ත්වය පිළිබඳව අපි දැනුවත් වෙමු"
දැනට කොරියාවට බලපානවා."
[කොරියානු භාෂාවෙන්] "කොරියාවේ IMF ගැටලුව ගැන අපි හොඳින් දනිමු."
[ඉංග්‍රීසියෙන්] "අපිට මේක තේරෙනවා..."
[අඬනවා]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මට ඒක කියවන්න බෑ.
මොකක්ද අවුල? බඩ රිදෙනවද?
[මි-සෙඕන්] "මෙය කිසිවෙකුගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ඇති බව පෙනේ."
"එබැවින්, අපි ව්‍යතිරේකයක් කර ඔබගේ යෝජනාව පිළිගැනීමට කැමැත්තෙමු."
ඉතින්, ඔවුන් ආපසු පැමිණීම පිළිගනීවිද?
ප්‍රමාණයේ සහ ගුණාත්මක භාවයේ වෙනසක් නොමැති නම් පමණි.
[හයියෙන් අඬමින්]
[උද්යෝගයෙන් කෑගසයි]
හුරේ!
- අපි ඒක කළා! - අන්තිමට!
ඔව්! අපි කරන්න යන දේ ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම හිතුවේ අපිට තව සති දෙකක් විතරයි අවශ්‍ය කියලා.
[මා-ජින්] මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඉක්මනින් ෆැක්ස් එකක් එවන්න!
කොච්චර සතුටු දවසක්ද. මේක නියමයි.
මේ වගේ දවසක අපිට භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් ගන්නම වෙනවා.
- මම එකඟයි. - නියමයි!
ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
අපි යමු!
හියර් යූ ගෝ.
රිදී, රන්
සමූපකාර සහතිකය
මට සමාවෙන්න…
- මේක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා අඩුයි. - [උකස් තැරැව්කරු සමච්චල් කරයි]
අපිට දවසකට මේ වගේ බෑග් 30ක් 40ක් විතර ලැබෙනවා.
ගංග්නම් ප්‍රදේශයට IMF එකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
මම ඒක තුන් පාරක් විතරයි පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ රත්තරන් හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ? ඒක ඊට වඩා වටිනවා.
- මොන රත්තරන්ද? - ඔයා දාගෙන ඉන්න රත්තරන් මුද්ද.
[හුස්ම හිරවෙනවා] නෑ! මේ මගේ මංගල මුද්ද.
හැමෝම තමන්ගේ මංගල මුදු සහ අනෙකුත් රන් මුදු වෙළඳාම් කරනවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
[ඉයුල්-නියෝ] හරි.
ඒක වැඩියි! ඒක පහත් කරන්න.
මම හිතන්නේ වහින්න ළඟයි. අපි ඉදිරියට යමු!
මෝමෝගේ පබ් එක
අම්මේ, ටිකක් ඉවසගෙන කුකුල් මස් ටිකක් හදලා බලන්න.
මම හරිම පරිපූර්ණ මිනිහෙක්.
මම කුකුල් මස් බැදීමට පවා දක්ෂයි.
ම්ම්. ටිකක් ලුණු රසයි. හදලා බලන්න.
- ලුණු රසද? - ඔව්.
ඒක ලුණු රසයි.
මේවා වැඩිපුර හදලා ටිකක් වැඩකාරයන්ට දෙන්න.
- තේරුනාද? - හරි.
හෙලෝ සර්.
- හෙලෝ. - කොහොමද ඔයාට?
- දැන් ඔයාට ලකුණක් තියෙනවා. - මම පබ් එකක් පටන් ගන්නවා.
- මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්. - කරුණාකරලා එන්න.
- කරුණාකර රාත්‍රී ආහාරය සඳහා එන්න. - හරි.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
හේයි, මහත්මයා! කරුණාකර වම් පැත්ත ටිකක් පහත් කරන්න.
[ගිගුරුම් හඬ]
ඔහ්, මචං.
[ජියොන්ග්-මි] එලියේ වහිනවා.
[දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා]
- මම එළියට යනවා අම්මේ. - මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වහිනවා. කුඩයක් අරන් යන්න, තේ-පූං!
[ගිගුරුම් හඬ]
බලහත්කාරයෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
මහත්තයා, මේ මම, මි-සෙොන්!
කරුණාකර දොර අරින්න මහත්මයා!
මහත්මයා!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - ඒක හදිසි අවස්ථාවක්. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
- වහිනවා වැඩියි. මට මේක ඕනේ. - හරි.
- දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ? - වහිනවා වැඩියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
[ගිගුරුම් හඬ]
අනේ දෙවියනේ.
සුභ උදෑසනක්!
ඔහ්! මිස් ඔහ්.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? - ගොඩක් වැස්ස තිබුණා.
- මම කලබල වුණා, ඒ නිසා මම ආවා. - අපි ඇතුළට යමු.
ඒක අගුළු දාලා.
උපස්ථ කරන්න.
මොන මගුලක්ද?
මෙන්න ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක්.
- ස්විචය කොහෙද? - ඒක කොහෙද?
අන්න ඒක.
ප්රවේසම් වන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
[මි-සෙඕන්] පරිස්සම් වෙන්න.
ඒකට සාප වේවා!
අනේ මන්දා.
ඔහ්, නෑ.
[තේ-පූං] එක, දෙක, තුන.
මෙතන.
ඒක එතනින් අල්ලගන්න.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මේක වැඩ කරන්න ඕනේ.
- [මි-සෙඕන්] ඒක වැඩ කළාද? - විනාඩියක් ඉන්න.
- [මි-සෙඕන්] පරිස්සමෙන් ඉන්න. - මම කරන්නම්.
- හරි. - ඒක හොඳයි.
මම පතුල අල්ලගන්නම්.
- ඒක පහළට අදින්න. - තත්පරයක් ඉන්න.
- තත්පරයක්. - හරි.
- ඒ කොටස අල්ලගන්න. - හරි.
- මම ඒක යටට යන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා අදින්න. - හරි.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
- [ගිගුරුම් හඬ] - [දෙකම] ඔහ්!
- පරිස්සමෙන්! - [මි-සොන් කෑ ගහනවා]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දෙදෙනාම ගොරවමින්]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- අපි පැටලිලා. - මේ...
- ඉන්න. - ඉන්න.
- ඇතුලේ එක අල්ලගත්තා. - ඒක ඉරා දමන්න.
අනේ දෙවියනේ.
[ගීත-ජුන්ග්] කවුද ඔතන?
තේ-පූං?
මිස්. ඕ!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඒක ඉරා දමන්න.
- ඔයාට තුවාලද? - නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- [සියොන්-ටේක්] මොකද වෙන්නේ? - හරි හරි.
ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම මෙතන.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අපි පැයකට කලින් ආවා. අපි අනිත් ගබඩාවේ හිටියා.
- [කතා කරයි] මේක ඊටත් වඩා නරකයි. - [රොක් සංගීතය වාදනය වෙනවා]
- [ග්‍රිල් එක හයියෙන් ගහනවා] - [සියල්ල හුස්ම හිරවෙනවා]
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මේක ගබඩාවක් කියලද කියන්නේ?
- ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා. - [තේ-පූං සුසුම්ලයි]
ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන්…
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත්. අපි ඔවුන් සියල්ලන්ටම නඩු පැවරිය යුතුයි.
[සියල්ලෝම කෑ ගසමින්]
ඒ අවජාතකයෝ.
අපි ඉක්මන් කරලා මේක කරමු.
මට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනම, ඒක ගොඩක් වෙලා යනවා.
නමුත්…
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ආවා. මේ අපේ ජීවනෝපාය මාර්ගයයි.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
- අපි ඉදිරියට යමු. - ඔව්.
මම එතනට යන්නම්.
අපි මේක බලාගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හියර් යූ ගෝ.
- [Song-jung] ඒක බරයි. - මෙතන දාන්න.
සූදානම්, යන්න!
- ඔයාට තේරුනාද? - මෙතන.
තව එකක්.
[ගොරවයි, කලිසම්]
[මා-ජින් කෑගසයි]
ඔයා හොඳින්ද, මහත්තයා යන්න?
- මාව අමතක කරන්න. ඔයා ගැන මොකද? - [කරදරයෙන්] මම හොඳින්.
[මා-ජින් කෑගසයි]
ඔයා පොඩි කාලේ විතරයි ඒක හරි.
ඔබ වයසට ගිය පසු, ඔබේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැක.
මේක කරන්න හොඳම ක්‍රමය මේක නෙවෙයි.
- [කොඳුරනවා] - හහ්?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටම රිදවා ගන්න එපා.
- අපි ඒක ගොඩගහගෙන ඉන්න ඕනේ. - හරි.
[රොක් සංගීතය දිගටම]
[හෝන් හඬ]
[සිනාසෙමින්]
[දිගටම හෝන් හඬ නඟයි]
[සංගීතය අවසන්]
[වැසි වතුර බිංදු]
[සියොන්-ටේක් සුසුම්ලයි]
"ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මා... සුදු පාටට හැරෙව්වා."
- කුමක් ද? - Ashita no Joe, Osamu Dezaki විසිනි.
බලන්නකෝ. අපි වැඩේ ඉවර උනාම වැස්ස නැවතුනා.
[මියුං-ග්වාන්] මට හොඳටම බඩගිනියි, මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපි යමු කන්න.
අද දිනය කීයද?
දෙයියනේ! අපි යමු කෑම කන්න.
දැන්මද?
දැන් උදේ 7:00 යි
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද?
මේ වෙලාවේ, වරායට හොඳටම එළිය වැටිලා.
නැගිටින්න. අපි යමු. [කොඳුරනවා]
[මා-ජින්] අපි ගෙදර යමු.
අපිට කෑම ගන්න ගෙදර යන්න පුළුවන්. මට ඕන තරම් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම අතුරු කෑම ඉවරයි.
[සියොන්-ටේක්] ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
අපිට අමාරු දවසක් වුණා, ඒ නිසා අපිට මුහුදු පැලෑටි සුප් උණු භාජනයක් ඕන.
එයාට ලොකු මස් කැබැල්ලක් එක්ක එකක් දෙන්න.
- කොහොමත් අද එයාගේ උපන්දිනේනේ. - ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ?
නවත්තන්න! ඔයා හැමතැනම දාඩිය දානවා!
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔබට සුභ උපන්දිනයක්.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- හෙට දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද? - සමාගමේ ආරම්භක සංවත්සරය.
ඔව්, හෙට අපේ සමාගමේ ආරම්භක දිනයයි.
ඔයා ඉපදුන දවසට පස්සේ තමයි. ඒ අපේ කම්පැනි එක පටන් ගත්තේ.
ඒ නිසා තමයි ඒකට "ටයිෆූන් ට්‍රේඩින්" කියන්නේ.
[සියොන්-ටේක් සිනාසෙයි]
අපි අඩුම තරමේ වතුර වීදුරුවවත් උස්සන්න ඕනේ.
- අපිට සාමයෙන් කන්න බැරිද? - එන්න යාලුවනේ.
අපගේ නව සේවකයාට සුභ උපන්දිනයක්,
- Kang Tae-poong! - [වෙනත් අය] චියර්ස්.
- චියර්ස්. - [කණ්නාඩි හඬ නඟයි]
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක] මෙය ජනවාරි 1 වන දින නිකුත් කරන නව ගීතයකි.
ඒක අපි හැමෝටම දැන් අවශ්‍ය දෙයක් වගේ දැනෙනවා.
අපි අහලා බලමු.
[රේඩියෝවෙන් සජීවී රොක් ඇන්ඩ් රෝල් ගීතයක් වාදනය වේ]
ම්ම්! මේක හරිම රසයි.
ඒක රසයි.
එය හොඳයි.
[ගීතය ගුවන් විදුලියේ දිගටම]
[ගීතය දිගටම]
[ගීතය අවසන්]
- [මිනිසා] කරගෙන යන්න. - [සියොන්-ටේක්] ඕව්!
[තේ-පූං] ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නවත්තන්න! ඔයාලා කවුද?
ඒක ට්‍රක් එකට දාන්න.
- [මිනිහා] අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යමු යාලුවනේ! - සමාවෙන්න!
[කළමනාකරු හා] ඔහ්, ආදරණීය.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි 22 සහ 23 ගබඩාවලින් භාණ්ඩ රාජසන්තක කරනවා.
- මොකක්ද? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න. ඒක බිම දාන්න!
- හේයි! - මිස් චා!
චා මහත්මිය!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? - [කළමනාකරු හා] ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
මට කොන්ත්‍රාත්තුව ගේන්න, මිස්ටර් කිම්.
මම ඔයාලට උදව් කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔබේ සමාගම ඔබේ භාණ්ඩ ගෙවා හෝ ලබාගෙන නැත.
දළ ඇස්තමේන්තුවකින් වුවද, ගෙවීමට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මොකක්ද කල් ඉකුත් වූ ගෙවීම? අපි ඔබට කිසිවක් ණය නැහැ!
ඔයා කියන දේවල් තේරුමක් නෑ.
මම කතා කරලා ඉවරයි.
"ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් භාණ්ඩ ගබඩා කිරීමට එකඟ වේ"
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ ඉල්ලීම පරිදි 22 සහ 23 ගබඩාවල."
හරියටම. මොකක්ද කල් ඉකුත් වූ ගෙවීම?
ඇයි ඔයා ඒ කොටස කියවන්නේ?
- පිටිපස්සත් කියවන්න. - [සියොන්-ටේක්] පිටිපස්ස?
දෙවන පිටුවක් තියෙනවද?
"ඉල්ලීම කළ දින සිට ගබඩා කාලය පැය 72 දක්වා වේ."
පැය 72කටත් වඩා ගත වෙලා!
"මෙම කාල සීමාව තුළ ඔබ ආපසු ගෙවීම සිදු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් හෝ දීර්ඝ කිරීමක් ඉල්ලා සිටියහොත්,
ලැබුණු රෙදි රාජසන්තක කර බැහැර කළ හැකිය."
[කළමනාකරු හා] තේරෙනවද? මම හරි.
- ඔක්කොම මාරු කරන්න! - [මිනිහා] ඔව්, සර්.
අපි යමු යාලුවනේ.
ඒවා ගෙනියන්න!
ඔහ්, නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන්... - [සියොන්-ටේක්] නෑ, ඔයාට බැහැ!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
එපා!
- ඉක්මන් කරන්න! - නවත්තන්න!
- [මිනිස්සු කෑ ගහනවා] - [මන්දගාමී හැඟීම්බර ගීත වාදනය වෙනවා]
[වාහනයේ හදිසි හෝන් හඬ]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි]
[ගීතය දිගටම]
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? - මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න.
ඔයා හමුවීමක් කළාද? ඔතනම නවත්තන්න!
- කරුණාකරලා එයාව නවත්තන්න. - මාව අතාරින්න!
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා, යන්න දෙන්න කියලා.
- [කාන්තාව] එයා මෙහෙ නෑ. - ප්යෝ මහත්තයා!
[කළමනාකරු හා] ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා නම්, මට කියන්න තිබුණා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ. මට ප්යෝ මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕනේ.
- ප්යෝ මහත්මයා! - [කළමනාකරු හා] ඔහුව එළියට එක්කගෙන යන්න.
- ප්යෝ මහත්තයා මෙතන නෑ! - [බක්-හෝ] එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
- [ගීතය අවසන්] - හෙලෝ, මිස්ටර් ප්යෝ.
මම හිතන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
- කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද? - ඔයාට ඕන
මුලින්ම මූලික ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම ඉගෙන ගැනීමට.
හමුවීමක් නොමැතිව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ කාර්යාලයට කඩා වදින්නේ කවුද?
සමාවෙන්න සර්. මම හදිස්සියේ හිටියා.
[හ්යුන්-ජුන්] මම ඔයාට කිව්වා තාත්තේ.
ඒ මිනිහා මෝඩයෙක් විතරයි.
ඒකයි එයාගේ තාත්තා මැරෙනකොට එයා සමාජ ශාලාවල සෙල්ලම් කළේ. [සිනාසෙමින්]
මට සමාවෙන්න සර්. නමුත් මේ ගිවිසුමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මෙහි සඳහන් වන්නේ පැය 72 ක ගබඩා කාලයක් පමණක් ඇති බවයි,
අපි ඉල්ලීමක් නොකළහොත්, රෙදි රාජසන්තක කිරීමට හෝ බැහැර කිරීමට හැකිය.
මෙය සත්‍ය නම්…
මෙය සත්‍ය නම්, ආරම්භයේ සිටම...
[නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[සිනාසෙයි]
මේක වංචාවක්.
එහෙමද?
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මම ලාභයක් දුටු ව්‍යාපාරිකයෙක් පමණයි. ඒක වංචාවක් කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් කියවා නියමිත වේලාවට භාණ්ඩ රැගෙන යා යුතුව තිබුණි.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔයාගෙ සමාගම නොසැලකිලිමත් නිසා මෙතන කේන්ති ගන්න එපා.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
මේ ගිවිසුම විහිළුවක්.
මට අනිත් අයව බලන්න දෙන්න.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
ඔයා ඇත්තටම ඒක නැති කරගත්තද? හේයි!
ඔයා දැන් මාව ඇල්ලුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
ප්යෝ මහත්මයා!
මේක විහිළුවක්!
ප්යෝ මහත්මයා! කරුණාකරලා අනිත් කොන්ත්‍රාත්තුත් මට පෙන්වන්න!
ප්යෝ මහත්මයා! මාව අතාරින්න!
ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ගොඩක් දුරින් වැටෙන්නේ නැහැ නේද?
ටයිෆූන් වෙළඳාම
[සියොන්-ටේක්] අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ. මට සමාවෙන්න.
- [දුරකථනය නාද වෙනවා] - [ගීත-ජුන්ග්] ඔව්? කවුද කතා කරන්නේ?
මම දකියි.
අපි දන්නවා, නමුත් අපට ගැටළු තියෙනවා.
ඔයා කතා කළා කියලා මම අධ්‍යක්ෂකට දන්වන්නම්.
[මි-සෙඕන්] මට බයයි අපිට අද ගෙවන්න බැරි වෙයි කියලා.
මට දැන් ඔබට නිශ්චිත දිනයක් ලබා දිය නොහැක.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- අපට කණගාටුයි. - [දුරකථන නාද වේ]
[ඇහෙනවා] හෙලෝ?
ඔයා කී පාරක් කතා කළාද?
- මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා. - [දුරකථනය නාද වෙනවා]
- හෙලෝ? - ඔයා කොහෙන් හරි ඒ කටකතාව ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. - කරුණාකරලා මට "අවජාතකයා" කියලා කියන්න එපා සර්.
මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා, නමුත්...
අපි බංකොලොත් වෙලා වගේ නෙවෙයි.
- [Song-jung] මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. - මට නඩු දාන්න. එහෙනම් මට නඩු දාන්න!
[සියොන්-ටේක්] ඔයාට කවුරුහරි හම්බුනාද?
සියලුම බැංකු සහ ණය දෙන්නන් එපා කිව්වා.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
[සුසුම්ලමින්]
[අඳුරු සංගීතය වාදනය වේ]
[දුරකථන නාද වේ]
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි ගැන කටකතා පැතිරිලා.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම පහළට යනවා.
මට බයයි උන් අපිව අල්ලගන්න එයි කියලා!
හරි, එයාලට එන්න කියන්න. කොහොමත් අපිට ඒක ඉවරයි.
[නාද වෙමින් පවතී]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
ඉතුරුම් ගිණුමේ නම: චා සොන්-ටේක්
[කාන්තාව] ඒ සියල්ල ඔබේ නමින් ඇත.
- [තේ-පූං] මගේ නම? - [කාන්තාව] ඔව්.
[සුසුම් හෙළයි]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම යමක් සංවිධානය කරමින් සිටියා.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මේක ඔයාට.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒක අමාරු උපන්දිනයක් නේද?
මම අදහස් කළේ…
විය…
එය අමතක නොවන එකක් විය.
- ස්තූතියි. - ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
[තරගයේ කැපී පෙනෙන]
[Jeong-mi] Ta-da!
ඒ තමයි ඔයා කැමති ප්‍රවුන් බේකරි කේක් එක.
මට මේක ගන්න අමාරු වුණා.
- ඉටිපන්දම නිවන්න. - අපි එකට ඒක නිවමු.
- ඔයා හරි, මම ඒක උපයාගත්තා. - හරියටම.
[දෙකම] එක, දෙක, තුන.
- සුභ උපන්දිනයක්! - ස්තූතියි.
- [දොර සීනුව නාද වේ] - [දොරට තට්ටු කරයි]
[මිනිසා] දොර අරින්න!
- මේ දොර අරින්න, දැන්ම! - නිහඬයි.
- අපි නිහඬව හිටියොත් එයාලා යයි. - [කාන්තාව] මිසිස් කන්ග්!
[මිනිසා] මෙතනින් යන්න!
- ගෙදර කවුරුත් නැද්ද? - [දොර සීනුව දිගටම නාද වෙනවා]
- [දොරට තට්ටු කරමින්] - මේ දොර අරින්න!
ඔවුන් ගිහින්.
අපි කමු.
පුතේ, කන්න. බල්ගෝගි ටිකක් කන්න.
ජැප්චේ තියෙනවා .
කන්න, හරිද?
- අම්මා. - ඔව්?
අපිත් යුන්-සොංගේ පවුලේ අය වගේ පැනලා යන්න ඕනද?
- කවුරුත් අපිව හොයාගන්නේ නැති තැනක. - මට ඕන නෑ.
මට ඒක ඕන නෑ.
නමුත් ඒක බයයි.
සහ දුකයි.
සහ කණගාටුදායකයි.
මට ආයේ කවදාවත් "මැඩම්" කියලා කතා කරන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මම කවදාවත් නරක කෙනෙක් කියලා හඳුන්වනවට කැමති නැහැ.
ටිකක් කණගාටුදායක වීම කමක් නැහැ.
නමුත් මම දුප්පත් වුවත්, මගේ අඛණ්ඩතාව ඉවත දැමීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
එන්න, ගැඹුරට හාරන්න. මම මේවා හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- හරි. - කන්න.
හරක් මස් ටිකක් කන්න.
[ටේ-පූං උමතු හඬින්] ම්ම්!
- ඒක රසයි. - ඇත්තටම?
ඔව්.
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔයා ඒ ඔක්කොම එකපාරටම කන්නද යන්නේ?
[සිනාසෙමින්] මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළා කියලා.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
[දුරකථන නාද වේ]
[සුසුමක් හෙළයි] බලන්න.
කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න පුළුවන්ද? අවධානය යොමු කරන්න අමාරුයි.
ඔයාගෙ බඩුත් පැක් කරන්න ඕන.
[පේජර් බීප් හඬ]
[මා-ජින්] ඔයා හිතනවද මම මේක කරලා සතුටින් ඉන්නවා කියලා?
මට තියෙන විකල්පය මොකක්ද? මගේ පවුලේ අයට කෑම හිඟ වෙනවා.
[දුරකථන නාද වේ]
මට කොහේ හරි අතින් වැඩ කරන්න ඕනේ.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
යාලුවනේ, මේකට විසඳුමක් තියෙනවද?
- මොනවා හරි කියන්න කූ මහත්මයා! - [ගීත-ජුන්ග්] කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද, යන්න මහත්මයා?
අපි හැමෝටම එකම විදියට දැනෙනවා. ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි]
චා මහත්මිය.
- ඔයාත් බඩු පැක් කරලා ඉවරද? - [සියොන්-ටේක්] ඔව්.
[පටිගත කිරීමේ කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටිය]
[සියොන්-ටේක්] මිස්. ඕ.
ඔයා මෙහෙට කතා කරලා බලන්න ඕනේ. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන එක විතරයි.
සෙයොන්ග් බෙදාහැරීම
ඒක කුඩා බෙදාහැරීමේ සමාගමක්.
නමුත් අපි එසේ නොකළ යුතුද...
අපි සමාගම දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
මිස්. ඕ.
සේවකයෙකු එසේ කළ යුතු නැත!
A... සමාගමක් එහි සේවකයින් රැකබලා ගත යුතුයි.
මට කන්න බොන්න, වහලක් යට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ,
සහ මගේ දරුවාව ඇති දැඩි කරන්න.
ඒ විදිහට තමයි මට මේ තැන පැය දහයක් ගත කරන්න පුළුවන් වුණේ. [මේසයට පහර දෙනවා]
[දොර විවෘත වේ]
[සියොන්-ටේක්] ඩේබෑන්ග් ටෙක්ස්ටයිල් කඩා වැටුණු විට, අපටත් එය අවසන් විය.
[තේ-පූං] ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයාට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්න, ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් අතාරින්න බෑ!
ලේසිද? මේක ඔයාට ලේසිද?
අපි හැමෝම මෙතන
කෑම මේසය මත තැබීමට මෙම සමාගම මත රඳා සිටින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය ඉතා පහසුයි.
[සියොන්-ටේක්] තේ-පූං.
අපි කරුණු වලට මුහුණ දෙමු. අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කළා.
මම මේ සමාගමේ අවුරුදු 26ක් වැඩ කළා.
අපි ණය වී සිටින එකම සමාගම සප්දාරි ලොජිස්ටික්ස් නොවේ.
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්] මට ඒ ලියවිල්ල දෙන්න පුළුවන්ද මිස්. ඔහ්?
මෙය ව්‍යාපාර වසා දැමීමේ පෝරමයයි.
- ඒක බදු කාර්යාලයට ඉදිරිපත් කරන්න. - [හෆ්ස්]
[Seon-taek] අද යන්න.
ඔබ කිසිදා නොදනී කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි.
චා මහත්මිය…
[සුසුම් හෙළයි]
යම් අවස්ථාවක දී, උරුමය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කිරීම ගැනද සොයා බලන්න.
බේ මහතා.
[සමච්චල්]
[දොර වැසෙයි]
අපිත් යා යුතුයි.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[මන්දගාමී ශෝකජනක ගීතයක් වාදනය වේ]
ව්‍යාපාර වසා දැමීමේ පෝරමය
ජොන්ග්නෝ බදු කාර්යාලය
[ගීතය දිගටම]
[තේ-පූං] රෝස උකුල.
[ජින්-යං] මිනිස්සු මල් පෙති වැටෙනවා දකින විට,
ඔවුන් පවසන්නේ මල් වියළී යන බවයි.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මල් දිනන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා
සහ ඵල දරන්න.
[ගීතය දිගටම]
ඔයාට ස්තූතියි…
ඵල දැරීම සඳහා.
[ප්‍රවෘත්ති කියවන්නා] මූල්‍ය වෙළඳපොළවල අඛණ්ඩ අස්ථාවරත්වයක්
කොරියානු ආර්ථිකය තුළ අවිනිශ්චිතතාවයක් ඇති කරයි.
විදේශීය ආයෝජකයින් ඔවුන්ගේ ප්‍රාග්ධනය ඉවත් කර ගැනීම දිගටම කරගෙන යයි,
සහ ජාතියේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම නැවත වරක් පීඩනයට ලක්ව ඇත.
රජය…
[ශෝකජනක ගීතය දිගටම]
සෙයොන්ග් බෙදාහැරීම
- [දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි] - [ගීතය අවසන්]
ජීව දත්ත පත්‍රයේ නම: ඕ මි-සියොන්
ඇය කොහෙද?
[සුළං හඬ]
තේ-පූං?
ඒ ඔයාද, තේ-පූං?
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
- ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ඇවිදගෙනද ආවේ? - දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා නිදි ඇති කියලා මම බය වුණා.
ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි? සීතලයි.
මට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා කළාද
ව්‍යාපාර වසා දැමීමේ ගොනුව?
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්න එපා.
සමාවෙන්න?
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම බදු කාර්යාලයට ගියා.
සහ නියෝජිත වෙනසක් සඳහා ඉල්ලුම් කළේය.
ඔවුන් කිව්වා මට ගෙවීම් සහතිකයක් ලබා දිය යුතුයි කියලා.
Typhoon trading CEO KANG TAE-POONG
[තේමා ගීතය වාදනය වේ]
ඔයා දැන් CEO.
ඔව්.
මම දැන් බවට පත් වුණා
දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
නමුත් මට සේවකයින් නැහැ...
හෝ ඕනෑම මුදලක්...
හෝ විකිණීමට ඇති ඕනෑම දෙයක්.
නමුත් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ,
මිස් ඕ මි-සොන්...
ඔයා ඇවිත් වැඩ කරනවද...
ටයිෆූන් වෙළඳාම සඳහා...
වෙළෙන්දෙකු ලෙසද?
[තේමා ගීතය දිගටම]
[හුස්ම හිරවෙනවා, අඬනවා]
ඔව්.
සෝල්හි සඳ එළිය
[තේමා ගීතය දිගටම]
ටයිෆූන් පවුල
මට මේ ස්ථානයට පෞද්ගලිකව යන්න ඕන.
- කන්ග් තේ-පූං මහත්මයා? - [මි-සෙොන්] මෙන්න ඇය.
[කාන්තාව] ඔබට මෙහි ඕනෑම මුදල් වර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
[මිනිසා] මම පාක් යුන්-චියොල්, ෂූ පාර්ක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අපි එය වොන් 50,000 කට විකුණුවොත් පස් ගුණයකින් වැඩියි.
[බක්-හෝ] ඇයි ඔයා මට සමාගම භාර දෙන්නේ නැත්තේ ?
[ටේ-පූං] ටයිෆූන් වෙළඳාමේ වැදගත් දෙයක් තිබිය යුතුයි .
මේක අරන් ගිවිසුම අවලංගු කරන්න.
[ටේ-පූං] මම මේවා ගත්තේ කලින් ගෙවපු නිසා හරිම ලාබ මිලකට--
කන්ග් තේ-පූං!
[මිනිසා] ඔබ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත්ව සිටීම වඩා හොඳය .
මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
[තේ-පූං] ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
[දෙවන කාන්තාව] ඔබට විශ්වාසයක් දැනෙනවාද?
[තේමා ගීතය දිගටම]