❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
[රෙකෝඩ් ප්ලේයරයේ වාදනය වන මන්දගාමී පොප් ගීතය]
[ගැඹුරින් සුසුම්ලයි]
තාත්තා.
මම ආවා.
මම මාවම ඉදිරිපත් කරනවා.
හරියටම කිව්වොත් මගේ ස්ථාවරය.
ඔයාට පස්සේ මගේ ළඟට අඬන්න එන්න බෑ.
3. පොරොන්දු පත්‍රය ආපසු නොදුන්නේ නම්,
කන්ග් තායි-පූං ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන් ඉල්ලා අස්වෙයි
කෙසේ වෙතත්, ටයිෆූන් වෙළඳාමේ අනෙකුත් සේවකයින්
මෙම ගිවිසුමේ අන්තර්ගතය හරහා කිසිදු ආකාරයකින් බල නොපානු ඇත.
තාත්තාට තියෙන්න ඕනේ...
කන්ග් ටේ-පූන්ග්
ඔහුගේ සේවකයින් ද මේ ආකාරයෙන් ආරක්ෂා කළේය.
පියෝ බක්-හෝ
15 වන කථාංගය අවසාන තරගය
- [මන්දගාමී පොප් ගීතය දිගටම] - [තේ-පූං] ටයිෆූන් වෙළඳාම!
[සියල්ල] අපට එය කළ හැකිය!
- [සියලු දෙනාම ඔල්වරසන් දෙමින්] - [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කරමින්]
- [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්] - [ගීතය මැකී යයි]
[මියුං-ග්වාන්] කොහොම හරි.
ප්යෝ බක්-හෝ කොහෙද ගියේ?
මේ වගේ හොඳ දවසක එයාව අමතක කරන්න.
පොරොන්දු පත්‍රය සොයා ගැනීමට මට ඉවසිල්ලක් නැත,
ඒ මිනිස්සු එක්ක ඉවරයි.
ඇයි ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය පාවිච්චි නොකරන්නේ?
අහ්.
මට මේ තැන එහෙමම දාලා යන්න ඕන. මටත් මෙතන හරිම ආසයි.
කොහොම හරි, මිස්ටර් බේ කොහෙද?
ඔහු ඇමතුමක් ගැනීමට පිටතට ගියේය.
මොකක්ද? එයා දැන් දවස් භාගයක් තිස්සේ ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා.
- [තේ-පූං] එයා ආපහු ආවා. - [මි-සොන්] බේ මහත්තයා.
[තේ-පූං] බත් කේක් ටිකක් කන්න, මිස්ටර් බේ.
[මා-ජින්] ටිකක් බොන්න.
- [මි-සියොන්] බේ මහත්මයා. - [මා-ජින්] හේයි, මොකක්ද අවුල?
[නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
- [මියුං-ග්වාන්] යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද? - [නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණමින්]
[මා-ජින්] හේයි, මොකක්ද අවුල?
[මියුං-ග්වාන්] බේ මහතා.
[කෙඳිරිගාමින්]
මිස්ටර් බේ, මොකද වෙන්නේ?
ආ... ඒ මගේ තාත්තා.
[කෙඳිරිගාමින්]
[අඬමින්] ඔහු සියදිවි නසා ගන්නයි යන්නේ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
[සොං-ජුන්ග් හඬා වැටෙමින් පවතී]
- [1 වන පුද්ගලයා] අනේ දෙවියනේ! - [2 වන පුද්ගලයා] එතන බලන්න!
[සයිරන් හඬ]
- අනේ දෙවියනේ! - ඔහ්, නෑ!
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
[සයිරන් හඬා වැටෙමින් පවතී]
[කැළඹීම දිගටම පවතී]
- [3 වන පුද්ගලයා] මොකද වෙන්නේ? - [ගීත-ජංග්] අම්මේ.
අපි මොකද කරන්නේ සොන්ග්-ජුන්ග්? ඔයාගේ තාත්තා එතනට නැග්ගා...
- අනේ දෙවියනේ... [අඬනවා] - [ගීත-ජංග්] ඒක හරි යයි අම්මේ.
- මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම් අම්මේ. - [අඬමින්] සිංදු කියනවා...
- මි-සොන්. - හරි, යන්න.
- [අඬමින්] - උඩට යන්න.
[අඬමින්]
[සෙනඟ කෑ ගසමින්]
- මෙතනම ඉන්න. - හරි. යන්න!
වමට! ඒ පැත්තෙ තමයි.
ගබඩා කාමරය
- [පළමු මිනිසා] අනේ දෙවියනේ! - [පළමු මිනිසා] අරින්න!
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[3 වන මිනිසා] දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, මිස්ටර් බේ! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
[දෙවන මිනිසා] ඇත්තටම, මේක කරන්න එපා.
තාත්තේ... තාත්තේ!
මම මෙතන ඉන්නවා තාත්තේ.
තාත්තේ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
තාත්තේ! [දොරට තට්ටු කරමින් දිගටම]
මේ මම. කරුණාකර මට කතා කරන්න.
තාත්තේ!
එන්න. දොර අරින්න තාත්තේ!
[3 වන මිනිසා] ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි අඬලා කන්නලව් කළා, නමුත් ඔයාගේ තාත්තා සැලුනේ නැහැ.
[දෙවන මිනිසා] ඔයා දන්නවනේ එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා. බලෙන් දොර අරින එක වැඩක් නෑ!
- එයාව තවත් කලබල කරන්න එපා! - බේ මහත්තයා.
වහලයට යන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ගිනි නිවීමේ ඉනිමඟ!
- [3 වන මිනිසා] ඔයා මාව බය කළා! - [2 වන මිනිසා] ඒක...
- [3 වන මිනිසා] මම දොර වහන්නයි යන්නේ! - [2 වන මිනිසා] නෑ!
[3 වන මිනිසා] ජීස්, බේ මහත්මයා! කරුණාකරලා දොර අරින්න!
- [සයිරන් හඬ] - [සමූහය කෑ ගසයි]
[දැඩි සංගීත වාදනය]
[තේ-පූං] අපිට ඉහළට නගින්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
අනතුරක්! ඉනිමඟ නගින්න එපා
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ගීත-ජුන්ග් නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
බේ මහතා.
මම ඔයාගෙ තැනට යන්නම්.
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි වගේ.
- මම වැටුණොත් ගිලන් රථයක් අමතන්න. - තවමත්, මිස්ටර් කන්ග්. මම හිතන්නේ නැහැ...
අපි පවුලේ අය.
පරිස්සමෙන් පියවර ගන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් කන්ග්.
[සංගීතය නාට්‍යමය වෙයි]
[සංගීතය අවසන්]
ඔයා කව්ද?
හා හොඳයි…
මම බේ සොන්ග්-ජුන්ග් මහතාගේ සගයා. මගේ නම කන්ග් තේ-පූන්ග්.
ඔයා එයාගේ ලොක්කා වෙන්න ඕනේ.
- [1 වන පුද්ගලයා] මේක හරි නෑ බේ මහත්මයා. - [2 වන පුද්ගලයා] කරුණාකර බේ මහත්මයා!
- [3 වන පුද්ගලයා] මේක කරන්න එපා! - [4 වන පුද්ගලයා] කරුණාකරලා…
- [5 වන පුද්ගලයා] ඔබේ පවුල ගැන සිතන්න! - [6 වන පුද්ගලයා] කරුණාකර නවත්වන්න!
[තේ-පූං] සමාවෙන්න සර්.
- [සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි] - හැමෝම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
[1 වන කාන්තාව] බේ මහත්මයා!
- ඒක භයානකයි! - [දෙවන කාන්තාව] කරුණාකරලා, බේ මහත්මයා…
ඉල්ලීම දැනුම්දීම
[සුසුම් හෙළයි]
- මේකටද... - මට දවස් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
කවුද හිතුවේ මට වොන් මිලියන 30ක් ආපහු ගෙවන්න බැරි වෙයි කියලා?
මට මේ විශාල පහසුකම කවදාද?
IMF අර්බුදය ඊට වගකිව යුතුයි.
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා, කෑ ගහනවා]
බලන්න, මගේ සේවකයින් ඊයේ රෑ මට මේක දුන්නා
ණය ආපසු ගෙවීමට මට උදව් කිරීමට.
මම දැන් මාස තුනක් තිස්සේ එයාලගේ වැටුප නවත්තලා තියෙනවා,
නමුත් ඔවුන් ඇතුල් වුණා
මට උදව් කිරීමට.
[සමච්චල් කරයි]
ඔබත් සමාගමක් පවත්වාගෙන යන නිසා, ඔබට එය ලැබෙන බව මට විශ්වාසයි.
මේක හරි නෑ. මම CEO කෙනෙක්ට සමාවෙන්න නිදහසට කරුණක්.
මම ඉක්මනින් මැරෙන තරමට, ඔවුන් ඉක්මනින් මගේ ණය බරින් නිදහස් වේවි.
මම හිතුවේ මට හැමෝටම කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ ඒක කියලා,
ඉතින් මම උදේ පාන්දර මෙතනට ආවා.
ඒත් මට සීතලයි.
[සමච්චල් කරමින්] හරිම විහිළුවක් නේද?
මම දත්මිටි කාගෙන පැන්නා නම්, අපිට මේ අවුලෙන් බේරෙන්න තිබුණා.
දැන් තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මට එතනට යන්න උදව් කරන්න.
තල්ලුවක් සමඟද?
මගේ තාත්තා නැති වුණාම...
ව්‍යාපාර වසා දැමීම සඳහා ගොනු කරන ලෙස මිනිසුන් මට උපදෙස් දුන්නා...
සහ මගේ උරුමය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
ඔහුගේ සියලු ණය අවලංගු කිරීමට.
නමුත් මම ඔවුන්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කළේ නැහැ...
මොකද ඒක දැනුනේ...
ඒකෙන් මගේ තාත්තත් මැකිලා යයි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් ඊට පෙර,
මම මගේ තාත්තගේ පුතා.
මගේ සමාගමට යම් යහපත් දෙයක් සිදු වූ විට,
මට මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
දුකක් ඇති වෙන ඕනෑම වෙලාවක,
මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා.
නැහැ, ඒක කියන්න හොඳම විදිහ නෙවෙයි.
මම තද නින්දේ ඉන්නකොට හෝ කෑම කනකොට පවා...
අවංකවම කිව්වොත්, මට මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා...
සෑම දිනකම වගේ.
[අඬමින්]
[සුසුමක් හෙළයි, නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[තේමා ගීතය වාදනය වේ]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී, සුසුම්ලයි]
මට හැමදාම එයාව මතක් වෙනවා.
[මෘදු ලෙස සුසුම්ලයි]
- [ගීතය දිගටම] - [දොර හඬ නගමින්]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
- [ගීත-ජංග්] තාත්තේ! - [පළමු මිනිසා] බේ මහත්මයා!
එන්න, මේ අවලම් දොර අරින්න!
[අඬමින්]
- [1 වන කාන්තාව] කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා! - [2 වන පුරුෂයා] බේ මහත්මයා!
බේ මහත්මයා!
- [මා-ජින් පැන්ටිං] - හහ්?
- [ගැන්-සික් දිගටම අඬනවා] - [සේවකයින් කෑ ගසයි]
තාත්තා.
[අඬමින්] ගීතය.
තාත්තා…
තාත්තා.
මට,
ණය කිසිවක් නොවේ...
ඔබව අහිමි වීමේ සිතුවිල්ලට සාපේක්ෂව.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මැරෙන්න හිතන්න එපා.
[අඬමින් දිගටම]
එයාලගේ ලොක්කා බේරුන එක හොඳයි.
අපේ ලොක්කට අපිත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම්...
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරන මිනිසුන්]
- [තේමා ගීතය දිගටම] - [ගැඹුරින් හුස්ම ගනිමින්]
තාත්තේ, මම ඔයාට අපූරු ආරංචියක් ගෙනාවා.
[නපුරු පොප් ගීතයක් වාදනය වේ]
තාත්තේ, මේ මොකක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මේක පේනවද? හ්ම්?
එන්න, බලන්න.
අවබෝධය පිළිබඳ සිහිවටනය
තාත්තේ, පොඩ්ඩක් බලන්න.
මම දැන් ලොකු ලීගවලට සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
පිස්සු මෝඩයා.
කවදාවත් දුෂ්කරතාවයක රසයක් නොලබන සුරතල් මල්ලිලා
හැමවිටම ලොකුවට කතා කරන්න.
මට කිසිම දෙයක් ගැන කිසිම ආදරයක් නැහැ. ඒක අමාරුවක් කියලා කියන්න මට බඩගින්නේ ඉන්නම වෙනවාද?
අපි ඔය විකාර අයින් කරමු තාත්තේ.
මම ඔයාට මගේ කාඩ් පෙන්නුවා. දැන් ඔයාගෙ කාඩ් එක පෙන්නන්න වෙලාව හරි.
ඒ අවජාතකයා, තේ-පූං,
කාර්යාලයට ආවා.
නමුත් ඔහු ඔබ ගැන නිතරම විමසුවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද?
හේයි. ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔයාලා හැමෝම මාව මෙතන දැක්කා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු දෙයක්.
එය කුමක් විය හැකිද?
සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඒ දිනය මොකක්ද තාත්තේ?
ඔයා ඒ මෝඩයා එක්ක මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒක ඔෆිස් එකේ නෙවෙයි තිබුණේ. කොහෙද ඒ ජරා දේ?
ඇපකර ලිපිය
3. පොරොන්දු පත්‍රය ආපසු නොදුන්නේ නම්,
කන්ග් තායි-පූං ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන් ඉල්ලා අස්වෙයි
ඉතින් මේක තමයි ඒක.
[නපුරු පොප් ගීතය දිගටම]
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
කේන්ද්‍රීය එකලස් කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුව
මේ මගේ තාත්තගේ කාර්යාලය.
[මෘදු ඉලෙක්ට්‍රොනික කරකැවිල්ල]
ඔහ්, වාව්.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
ඔහ්.
මොකද දෙයියනේ?
එය හඬ-සක්‍රිය කර ඇත.
ඔහ්.
[කුතුහලය දනවන සංගීතය වාදනය වේ]
එයට මගේ චලනයන් අනුගමනය කළ හැකිද?
- ඔහ්. - එය ශබ්දයේ ප්‍රභවය අනුගමනය කරයි.
මගේ තාත්තා ඒකට පේටන්ට් බලපත්‍රය අරන් තිබුණා.
ඔහ්, මචං.
මෙතන.
හේයි, මේක නම් පුදුමයි.
[Song-jung] මගේ තාත්තාට පේටන්ට් බලපත්‍ර 20කට වඩා තියෙනවා.
නව නිපැයුම් කිරීම ඔහුගේ විනෝදාංශයයි.
ඔහු මුදල් උපයන්නේ නැති දේවල් කරන්නේ ඇයි?
ඒක නම් ගොඩක් වැඩියි.
ඕහ් මචං. "කාච, කැමරා, ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම්..."
"කැමරා සඳහා ක්ෂුද්‍ර සිසිලන විදුලි පංකාවක්."
- මේ මොකක්ද... - [සංගීතය නවතිනවා]
කුඩා කැමරා සිසිල් කිරීමට උපාංග නොමැතිව ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
- [සංගීතය නැවත ආරම්භ වේ] - [තේ-පූං] ඔහ්.
ඔහ්, වාව්.
එතන උත්සාහ කරලා බලන්න.
වාව්!
- [ගැන්-සික් අත්පුඩි ගසයි] - [ගීත-ජුන්ග්] ජීස්.
ඔයාලා දෙන්නා මගේ ඔළුව අවුල් කරනවා.
ඩබොන්ටෙක්, අපි යමු!
- [මා-ජින්] මේ කර්මාන්ත ශාලාව පොඩි නැහැ. - [මි-සියොන්] කොහෙත්ම නැහැ.
- [මා-ජින්] යහපත. - ඒක ලොකුයි.
- [මි-සෙඕන්] ඔහ්, මගේ. - බලන්න.
මේ සියලු නිෂ්පාදන විකිණීමට සූදානම්ද?
ඉල්ලුම තියෙන නිසා ඔයා මේ ඔක්කොම හදන්න ඇති.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් අපගේ ගැනුම්කරුවන් බැංකු, රජයේ කාර්යාල හෝ ප්‍රධාන සංස්ථා වලට සීමා වේ.
නමුත් දැන් මේක ගන්න හිතක් තියෙන්නේ කාටද?
යන්ත්‍ර පවා ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමට යටත් වේ.
ඒවා අපනයනය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වගේ ඉංජිනේරුවන් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේකෙන් ලොකු සමාගම් වලට ලොකු ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ආරක්ෂක කැමරා…
[රොක් සංගීතය වාදනය වේ]
- මම හිතන්නේ ඒක පොරොන්දු වෙනවා. - ම්ම්.
[පැකිලෙමින්] මිස්ටර් කන්ග්.
ආරක්ෂක කැමරා වෙළඳපොළේ ප්‍රමුඛයා වන්නේ කුමන රටද?
කැමරා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ජපානය හොඳම ය.
නමුත් අපගේ තාක්ෂණය සහ ගුණාත්මකභාවය කිසිසේත් පසුබට නොවේ.
මිලත් දැන් තරඟකාරීයි.
ඔව්, ඒක නම් හොඳටම ඇති. හ්ම්?
අපිට නිසැකවම වාසියක් තියෙනවා.
- ඒ දිලිසීම ආයෙත් එයාගේ ඇස්වල තියෙනවා. - මම දන්නවා.
[මා-ජින්] මට කියන්න, කන්ග් මහතා.
ඔයා මොකද කියන්නේ, කරලා බලන්න ඕන නේද?
ගෝෂ්.
අපේ මූල්‍ය තත්ත්වය සලකා බලන විට, අපට මූලික ගෙවීමක් කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
අපි ඒවා භාවිතා නොකළොත් මුදල් නාස්ති වෙයි.
නිවැරදි මාර්ගය.
[ගීත-ජුන්ග්] ඇත්තටම යාලුවනේ.
මම ඔබව මගේ සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස රැකබලා ගන්නෙමි.
මම හැමදාම විශ්වාස කළේ ඔයා ලොකු වෙන්න ඕනේ නැත්නම් ගෙදර යන්න ඕනේ කියලා.
- ලොකුවට යනවා, ඒක එහෙමයි. - [ගීත-ජුන්ග්] හරි.
තාත්තා.
- ලොකු වෙන්න නැත්නම් ගෙදර යන්න! - [අනෙක් අය] ලොකු වෙන්න නැත්නම් ගෙදර යන්න!
- [මි-සෙඕන්] අපි ලොකුවට යමු! - [ගීත-ජුන්ග්] තාත්තේ.
- [තේ-පූං] අපි ලොකුවට යමු! - [මියුං-ග්වාන්] අපි මේක කරමු!
කමක් නැහැ!
- [Song-jung] ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා. - [Mi-seon] නියමයි!
[මා-ජින්] දැන් ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම ගෙදර. මි-හෝ කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මි-හෝ? කොමඩු ටිකක් කන්න එළියට එන්න.
[මි-හෝ] නෑ ස්තූතියි, මම හොඳින්.
ඔයා කොහෙත්ම රස්නෙයි නේද? එන්න, නැගිටින්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා. මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
- මොකද වෙන්නේ? - දෙවියන්ගේ නාමෙට!
හේයි, ඔයා අඬලද හිටියේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ? ඉක්මනට ගිහින් ඔක්කොම විසි කරන්න!
මි-සොන්.
වැන්ග් නම්-මෝ…
වැන්ග් නම්-මෝ මගෙන් වෙන් වුණා.
- මොකක්ද? - එයා කිව්වා ඔක්කොම ඉවරයි කියලා!
- [මන්දගාමී ආදර සංගීතය වාදනය වෙනවා] - මොකක්ද? ඒ කැත මිනිහා එහෙම කිව්වද?
එයා කවද්ද එහෙම කිව්වෙ? අපි වෙරළට ගියාට පස්සෙ?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතාට කතා කිරීමට මෙය ඔබට භාරයි!
අපි ආශ්‍රය කළේ සතියක් විතරයි. එයාව එහෙම කෙනෙක් විදිහට ගණන් ගන්නේ නැති තරම්!
ඔච්චර මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න!
කවුරුත් මට ඇහුම්කන් දෙන්න උනන්දු නැහැ.
මම කියන්නේ ඒක පෙනෙන දේ නෙවෙයි කියලා, හරිද?
මට සැලැස්මක් සහ හැම දෙයක්ම තිබුණා.
ඒ මෝඩයා පළමු පියවර තැබුවේ, ඔහුට මා කෙරෙහි ආදරයක් ඇති බව පවසමිනි.
ඊට පස්සේ එයාට මාව දාලා යන්න තරම් නිර්භීතකමක් තිබුණා!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? එයා නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මොනවා වුනත්, මම දන්නේ නැහැ!
- මෝඩ කෙල්ල! - ඒක රිදෙනවා!
ඒක මොකටද ආච්චි?
[බන්-අයි] අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන පිරිමින්ට ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
එළදෙනක් විශ්වාස කරන එක හොඳයි!
එය ක්ෂේත්‍ර වැඩවලට උදව් කරන අතර කිසි විටෙකත් ආහාර ගැන මැසිවිලි නඟන්නේ නැත.
ඇය හරි.
නම්-මෝ කියන්නේ කිසි වැඩකට නැති සුළං බෑගයක්.
නමුත් සියලුම පිරිමින් එසේ ය.
මගේ පුතා විතරයි එකම ව්‍යතිරේකය.
[සංගීතය අවසන්]
[මි-හෝ] මම ඒක දන්නවා, හරිද?
නමුත් මම ඔහුට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කිව්වේ කියලා, මි-සෙොන්?
එයා මට කිව්වා ආයේ කවදාවත් එයාව බලන්න යන්න එපා කියලා.
ඔහු දුරකථනය පවා ක්‍රියා විරහිත කළා!
එයා කොහෙද? මඟ පෙන්වන්න. ඇඳගන්න.
- ඇඳුම් මාරු කරගන්න. අපි එයාව බලන්න යමු. - ඔව්, මඟ පෙන්වන්න.
අපි ඒකිගේ හදවත කැඩුවපු රස්තියාදුකාරයා පස්සෙන් යනවා!
ටයිකොන්!
මේ වෙනකොට මට ග්‍රීන් බෙල්ට් එකක් වෙන්න තිබුණා. මම නිතරම මාව ලියාපදිංචි කරන්න කියලා ඉල්ලුවා නේද?
- අපි යමු! - එළියට එන්න.
- ඇඳුම් මාරු කරගෙන අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. - [මි-හෝ] එන්න, මම යන්නේ නැහැ!
මම කියන්න තියෙන දේ කිව්වා.
එළියට ඇවිත් අපිව එයා ගාවට එක්කන් යන්න.
දෙයියනේ කියලා, එයාව බලන්න යන්න එපා, හරිද?
නමුත් මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළ යුතුයි.
ජීස්.
මෝමෝගේ පබ් එක
- [වෙහෙසට පත්ව සුසුම්ලයි] - [දොර ඇරෙයි]
[නම්-මෝ] ඔයා තමයි දේපළ වෙළඳාම්කරු, නේද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා මිස්ටර් වැන්ග් නම්-මෝ නේද?
- ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? - සමාවෙන්න?
මම වූ තේ-මින්.
මි-හෝ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
XDG විනෝදාස්වාද කළමනාකරු වූ ටේ-මින්
ඇය කොච්චර බල කළාද කියනවා නම් මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
ඇය ඔබට නොකියුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇල්බම නිෂ්පාදනය භාරව ඉන්නේ, මි-හෝ තමයි මට පසුබිම් කතාව ගැන කිව්වේ.
අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
අපි කිසිම ආකාරයකින් සම්බන්ධ නැහැ කියලා අපි දන්නවා.
ඔයාට මට ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
[මැද-වේග පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
[ටේ-පූං] අපි මුලින්ම ඒකක 500ක් මිලදී ගන්නම්.
අපි මේ වෙළඳපොළට අලුත්, ඒ නිසා අපි ක්‍රමයෙන් දියුණු වෙමු.
මෙහි දක්වා ඇති මූලික ගෙවීම අපි හෙට වන විට ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට ඔබේ ණය පියවා කර්මාන්ත ශාලාව සහ භාණ්ඩ තබා ගත හැකිය.
[අඬමින්] ඔබේ කරුණාවට අපට කුමක් කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
[ගැන්ග්-සික්] ඔබට ස්තූතියි, මට බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කිරීමට සිදු නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
- [සංගීතය දිගටම] - [නොපෙනෙන]
[ටේ-පූං] අපි යමු.
- [ගැන්-සික්] ස්තූතියි. - [තේ-පූං] ඒ ගැන කියන්න එපා.
- [ගැන්-සික්] පරිස්සමෙන් ඉන්න. - [මි-සෙඕන්] අපි පස්සේ හමුවෙමු. ආයුබෝවන්.
[ගීත-ජුන්ග්] හමුවෙමු.
- [ගැන්ග්-සික්] ආයුබෝවන්. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. - [දොර වැසෙයි]
ගෙවීම් අනුමත කිරීමේ ඉල්ලීම
ගාස්තු කාර්ය මණ්ඩලය: ඕ මි-සියොන්
[මා-ජින්] පොරොන්දු පත්‍රය කවදාද ගෙවන්නේ?
[මි-සෙඕන්] හෙට.
කළමනාකරු: මා-ජින් වෙත යන්න
[මා-ජින්] දැන්, අපිට ඒවා විකුණන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- [මියුං-ග්වාන්] අපි ඔක්කොම සූදානම්ද? - [ගීත-ජුං] හොඳයි, ඔව්.
[මියුං-ග්වාන්] හරි, එහෙනම්.
එය දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
- ගෝ මහතා ගෙවීම් සැලැස්ම අනුමත කළා. - [තේ-පූං] හරි.
මෙවැනි නිෂ්පාදන සඳහා විභව ගැනුම්කරුවන් සමූහයක් සිටී.
ඔව්, අපිට ගැලපෙන වෙළඳ ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා නම් ඒකට ලියාපදිංචි වෙමු කියලා මම යෝජනා කරනවා.
ජර්මනියේ පැවැත්වෙන ආරක්ෂක වෙළඳ ප්‍රදර්ශනයක් මට හමු විය.
- [මා-ජින්] ඔහ්, ඔව්? - [ගීත-ජුන්ග්] ඔව්.
[මි-සෙඕන්] ජාත්‍යන්තර වෙළඳ සංගමයට තවත් තොරතුරු තිබිය හැකිය.
හරි, ඒ අවස්ථාවේ දී…
එන්න, මිස්ටර් කන්ග්. ඒක හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දෙයක්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ තාත්තට තවත් ඒ වගේ නව නිපැයුම් වලට පේටන්ට් බලපත්‍ර ගොඩක් තිබුණා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට ඕනෑ තරම් තිබේ, නමුත් මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
පේටන්ට් බලපත්‍ර මත හිඳගන්න
ඒවා භාවිතයට නොගන්නවාද?
[මා-ජින්] IMF කාලය තුළ පේටන්ට් බලපත්‍ර සමඟ ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
කුඩා ව්‍යාපාරවලට ජීවත් වීමට වාසනාව තිබේ.
මොකද පේටන්ට් බලපත්‍ර ප්‍රායෝගික දෙයක් බවට පත් කිරීම අපහසුයි.
තාක්ෂණය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ. ඒ සමඟ යාමට ඔබට අලෙවි කළ හැකි අයිතමයක් අවශ්‍ය වේ.
- නව නිෂ්පාදන දියත් කරන්නේ විශාල සමාගම් පමණයි. - [තේ-පූං අත්පුඩි ගසමින්]
ඔවුන්ට එහි ඒකාධිකාරයක් තිබෙනවා.
- [අත්පුඩි ගසමින්] - මුළු වෙළඳපොළම එයාලට අල්ලගන්න දෙන්න, ජීස්!
ඔයා දක්ෂයි. [සිනාසෙයි]
[දොර විවෘත වේ]
- [තේ-පූං] කඩා වදින්න ඒගොල්ලෝ කවුද? - [මා-ජින්] මොකද වෙන්නේ?
[මා-ජින්] මොන මගුලක්ද?
මොකද වෙන්නේ? අපි කවදාවත් කිසිම ගෘහ භාණ්ඩයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
[මි-සෙඕන්] සමාවෙන්න. ඔයා මොන සමාගමත් එක්කද?
[මා-ජින්] ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
- [මි-සෙඕන්] විනාඩියක්. - [හ්යුන්-ජුන්] හෙලෝ.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
[අඳුරු සංගීතය වාදනය වේ]
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
තේ-පූං. ඔයා දන්නවනේ මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයා මගේ තාත්තා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
- [මියුං-ග්වාන්] ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - තේ-පූංගේ ආසනය කොහෙද?
[ගීත-ජුන්ග්] ඉන්න.
[මා-ජින්] මේ අය කවුද? මේ ගෘහ භාණ්ඩ මොනවාද?
හැමෝම ඇසුරුම් කරන්න.
[හ්යුන්-ජුන්ගේ මිනිස්සු] ඔව් සර්.
[ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං සේවකයින් කෑගසයි]
[ගීත-ජුන්ග්] ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- [මිනිසා] පාරෙන් අයින් වෙන්න. - [මා-ජින්] ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- [කැළඹිලි හඬ දිගටම] - [මි-සෙඕන්] ඔයාට මෙහෙම එන්න බෑ!
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරමින්]
[මියුං-ග්වාන්] මේක හරි නෑ!
ඔබට මෙය කිරීමට අයිතියක් නැත!
[බක්-හෝ] ඔයාට පස්සේ මගේ ළඟට අඬන්න එන්න බෑ.
[තේ-පූං] මම මාවම ඉදිරිපත් කරගන්නවා.
හරියටම කිව්වොත් මගේ ස්ථාවරය.
[අඳුරු සංගීතය දිගටම]
[බක්-හෝ] ඔයා හැමදේම අතහැරලා ව්‍යාපාරය තනියම දාලා යයිද?
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර, ඔබ කියන්නේ?
දැන් ඒක සමබර ගනුදෙනුවක්ද?
[තේ-පූං] එළියට පලයන්!
[ඝෝෂාව නතර වේ]
හා මහත්මයා, මගේ නීතිඥවරයාට මේ තරම් කාලයක් ගත වෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, චෝයි මහත්තයා දැන් තමයි එන්නේ.
හැමෝම වැඩට යන්න. අපි අපේ අලුත් කාර්යාලයට යනවා!
- මේ වගේ කුණු අයින් කරන්න! - ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- [ඝෝෂාව නැවත ආරම්භ වේ] - [මා-ජින්] මම මෙහෙ වැඩ කරනවා!
[හ්යුන්-ජුන්] ජීස්.
ජීස්, පිස්සු පන්ක්.
මචන්, අපි ශිෂ්ට සම්පන්න ප්‍රවේශයක් ගනිමු.
[සමච්චල් කරයි]
හේයි.
කොච්චර හොඳ කාර්යාලයක්ද, නේද?
ඔයා ඒක බලනවද?
ඔහ්.
ඔයාගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ආවා.
ඔහුව එතරම් වෙන් කළේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ වයසක මනුස්සයට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි නේද?
කුණුහරප නවත්තලා කාරණයට බහින්න පන්ක්.
මම එතනට යමින් හිටියා, පන්ක්.
මෙතන බලන්න.
ඔයාම තමයි ලිව්වේ.
ඇපකර ලිපිය
පියෝ බක්-හෝ කං තේ-පූං
නමුත් මම රැස්වීම අතපසු කළේ නැහැ. ඔයාගේ තාත්තා ආවේ නැහැ.
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. මම ඔයාට ඒ සීතල, අමාරු කාරණය කියන්නම්.
- ඔයා පොරොන්දු පත්‍රය ඉදිරිපත් කළේ නැහැ. - [සංගීතය අවසන්]
- ඔයා මගේ ශල්‍යකර්ම අත්වැසුම් ගැලෙව්වා විතරයි. - ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයාගේ පවුලේ අය මගෙන් ණයට ගත්තා, ඒ වගේම කවදාවත් අපිට ගෙව්වේ නැහැ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
හොඳයි, මගේ එක තියෙනවා.
සාක්ෂි?
සාක්ෂි?!
ඒ කඩදාසි කැබැල්ල නිසා ඔයා කෙනෙක්ව විනාශ කරපු හැටි අමතකද?
කොළ යුෂ කාන්තාව?
[හුස්ම හිරවීම]
මම යනවා ඔය අවජාතකයෝ ටික අයින් කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඔයා ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඔබ කලබලයකින් තොරව අතරමං වුවහොත්,
පිටත සිටින සෑම කෙනෙකුටම අවම වශයෙන් තම රැකියා තබා ගත හැකිය.
ඔබ මුරණ්ඩු ලෙස දිගටම සිටින්නේ නම්,
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
"කිසිම ආකාරයකින් බලපෑමක් ඇති නොවනු ඇත."
ඒක හරියන්න. මම හැමෝවම පාරේ පන්නනවා.
- හේයි. - [තද සංගීතය වාදනය වෙනවා]
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඉතින්, මම ගියාට පස්සේ ඔයා සෑහීමකට පත් වෙයිද?
[සමච්චල් කරයි]
මගේ හුස්ම නාස්ති කරන්න එපා.
චෝයි මහත්මයා!
එන්න.
[නීතිඥ චෝයි] ඒක සාමාන්‍ය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් විතරයි.
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
මගේ අවසාන වැඩ කරන වෙලාව කීයටද?
මේ මොහොතේම.
වෙලාව සවස 4:57 යි
අපි ඒක සවස 5:00 ට කරමු.
ඒ කියන්නේ 17:00 යි නේද?
[හ්යුන්-ජුන් සිනාසෙයි] ඔයා දිහා බලන්න, විස්තර ගැන හිතලා.
අවසාන වැඩ කරන දිනය සහ වේලාව: 1998 ජුනි 30 වන දින 17:00 ට
CEO: KANG TAE-POONG සමාගම: Typhoon trading
[නීතිඥ චෝයි] අපට ඔබේ සමාගමේ මුද්‍රාව අවශ්‍යයි.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනිමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[හ්යුන්-ජුන්] බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා එළියට එන්න.
මෙහි දූවිලි අංශුවක්වත් ඔබට අයිති නැත.
මම එය දන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් අවුල් කරගන්න එපා.
හැමෝම තනි කරලා එයාලගේ ගිවිසුම් රකින්න.
එක වෙනසක්වත් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
තේරුණාද?
මමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
[ගායනා-ගීතය] ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. [සිනාසෙමින්]
ඇයි, පොඩි අවජාතකයා!
- [නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වෙනවා] - අත්සන් කිරීමේ බන්ධකය මට අරන් දෙන්න!
[කැමතියෙන්]
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - එයාව නවත්තන්න!
[සංගීතය දිගටම]
[නොපෙනෙන]
1998 ජූනි 30 වන දින මෙම ගෙවීම සඳහා ඔබගේ අනුමැතිය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
නැහැ!
- [සංගීතය අවසන්] - හේයි.
මම සවස 5:00 ට පෙර මුද්‍රාව තැබුවා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, ඒක විනාශ කරන්න.
මිස්. ඕ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
[සොං-ජුං සහ මි-සොන්] කන්ග් මහතා.
හේයි, මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
[ශෝකජනක සංගීතය වාදනය වේ]
- මිස්ටර් කන්ග්. - මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
නෑ, මම ඔයාව යන්න දෙන්නේ නෑ.
ආපසු ගොස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේ ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
ඔයා තමයි මෙතන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා!
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
- මට සමාවෙන්න. - මොකටද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
ඔක්කොම හරි. ඇතුලට එන්න.
- මට සමාවෙන්න, මට බැහැ. - [මා-ජින් සිනාසෙයි]
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කරුණාකර.
අද වෙන්න යන්නේ…
මට අද අන්තිම වැඩ දවස.
ඉන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
අවසානය දක්වා…
සහ සමාගම ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත්…
මම ඒක ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
- ඉන්න. - නෑ, මිස්ටර් කන්ග්!
- තේ-පූං! - මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඉන්න. ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
තත්පරයක්.
ඇයි ඔයා නිකන් නගින්නේ?
මිස්. ඕ.
කරුණාකර අපේ ගනුදෙනුව බලන්න.
ආපහු යන්න. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
[මි-සොන් හඬා වැටෙමින්]
කරුණාකරලා යන්න එපා.
අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මට කළ හැකි වූයේ එපමණයි.
මාත් එක්ක එක මොහොතක් කතා කරන්න.
මම ඉල්ලන්නේ එච්චරයි. කරුණාකරලා.
කරුණාකර…
මම යන එක හොඳයි.
- [අඬමින්] ඔහ්, නෑ. - [මන්දගාමී හැඟීම්බර ගීතයක් වාදනය වෙනවා]
මම මොකද කරන්නේ…
[මියුං-ග්වාන්] පවුල ඔවුන්ගේ ආහාර සපයන්නා නොමැතිව කෙසේ ඉදිරියට යනු ඇත්ද?
[සියොන්-ටේක්] ගංගනම් වල පොඩි කුමාරයා විදිහට එයාට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වුණා.
[තේ-පූං] හොඳයි...
මට මගේ රැකියාව කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න ඕන.
[තිරිංග හයියෙන් ගහනවා]
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
හෙලෝ, මම ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි කන්ග් තේ-පූං.
ඒක වැඩ කරනවද?
- [Seon-taek] Tae-poong? - ඔව්?
- ඔයා පූසන්ට කතා කළාද? - මම දැන් ඒක කරනවා.
[නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
[මා-ජින් කෑගසයි]
ඔයා හොඳින්ද, මහත්තයා යන්න?
[සියොන්-ටේක් සුසුම්ලයි]
"ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මා... සුදු පාටට හැරෙව්වා."
[මි-සෙඕන්] ඔයා දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
නමුත් මට සේවකයින් නැහැ...
නැත්නම් ඕනෑම මුදලක්...
නැත්නම් විකිණීමට ඇති ඕනෑම දෙයක්.
නමුත් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ,
මිස් ඕ මි-සොන්...
ඔයා ඇවිත් වැඩ කරනවද...
ටයිෆූන් වෙළඳාම සඳහා...
වෙළෙන්දෙකු ලෙසද?
[කෑගසයි]
හූ!
සපත්තු උද්‍යානයේ ආරක්ෂිත සපත්තු.
- [මි-සොන් හඬමින්] - මට ගඳ ගහනවා නේද?
සීඩී එක වාදනය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- අපේ අනාගතවක්තෘවරයා... - [කෑගසයි] මිස්ටර් කූ!
[තේ-පූං] කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ටයිෆූන් වෙළඳාමට උදව් කරන්න.
මි-සොන්.
[වස්තු ඝෝෂාකාරී හඬ]
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඕහ්! - ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ? - ඉන්න. යකූ.
ඔයා හොඳින්ද... කාර් එක හොඳින්ද? [සිනාසෙයි]
- ඕව්! ඕව්! - මොනවද අතහරින්නේ? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විදිහට ඔයාගේ තනතුර?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි, මට ව්‍යාපාරය බංකොලොත් වෙන්න ඉඩ දීලා වාඩි වෙලා ඉන්න බැහැ.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මේ මම තමයි.
අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මට කළ හැකි වූයේ එපමණයි.
ඔයා ඇත්තටම කැමති එකද?
මම ආදරය කරන කෙනා.
[මන්දගාමී හැඟීම්බර ගීතය දිගටම]
[ගීතය අවසන්]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
මම දැන් කොහෙද යන්නේ?
[ජින්-යොං] මම ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්නවා.
තාත්තා…
[ජින්-යොං] ඔබ සැමවිටම
මගේ ආදරණීයම පුද්ගලයා.
මතක තියාගන්න.
ප්‍රතිඵලවලට වඩා මිනිසුන් වැදගත්.
අපි මල් වලට වඩා සුවඳයි
සහ මුදලට වඩා වටිනා.
මේක මගේ පැතුමයි.
[කල්පනාකාරී සංගීතය දිගටම]
[සුවඳ හපමින්, හුස්ම හෙළයි]
[සුවපහර] හරි, මුලින්ම කියන්න ඕන දේවල්.
පිටතට යන අතරතුර පවා, මිනිහා මුද්‍රාව තැබුවා.
සහ අපගේ ගෙවීම් ඉල්ලීමට අත්සන් කළා.
කන්ග් මහත්තයා මට ගොඩක් දේවල් කළා. මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඒ මිනිහා තමයි මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා හරි.
අපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි ඕනෑම වියදමකින් සමාගම ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
- මට හරිම සංවේදීයි. - [සිනාසෙයි]
[මිනිසා] අපි යමු.
[කළමනාකරු හා] සෝෆාව ඇතුළට ගෙනියන්න.
[හ්යුන්-ජුන්ගේ මිනිස්සු] ඔව් සර්.
හේයි, මි-හෝ.
මේක ගන්න. මට ඒක කොහොමත් අවශ්‍ය නැහැ.
XDG විනෝදාස්වාද කළමනාකරු වූ ටේ-මින්
ඇයි නැත්තේ?
මේක හොඳ සමාගමක්, එයා එතනට ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්.
හේයි, ඔයා මාව හිතන්නේ ඔයාගේ හිටපු කෙනාගෙන් උදව් සතුටින් පිළිගන්න දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් කියලද?
මම හිනාවෙලා ඉන්න නිසා මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ හීනය හැබෑ කරගන්න උදව් කරන්න විතරයි.
මගේ සිහිනය
ඔබව සතුටු කිරීමටයි.
මට ඕන කළේ එච්චරයි.
මම යනවා.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
හේයි.
[කෑගසයි] හේයි, වැන්ග් නම්-මෝ!
ඔයා අවංකවම හිතනවද ඔයාට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබේ සිහිනය අතහැර දැමීමෙන් පසු ඔබ අකමැත්තෙන් වුවද වෙහෙසට පත්වන විට?
මම මෝඩයෙක් කියලා හිතන්නේ ඔයා නේද?
මමත් ඔයා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා!
මම කවද්ද ඔයාට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා හැමදාම ගිටාරය වාදනය කරනවා, පබ් එකේ සින්දු කියනවා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ ඇත්තම ආශාව කියලා. මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා!
ඒක ලොකු හැරීමක්.
මට ඇති. ඇත්තටම ඒක නවත්තමු.
මම ඔයාව දාලා ගියා, තේරුණාද? මට කතා කරන්න එපා.
- [පේළි නාද වේ] - [සංගීතය දිගටම]
[රේඛාව විසන්ධි කරයි]
[මෘදු සංගීතය දිගටම]
[මෙහෙවර] තේ-පූං.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? ඔයා මාව කලබල කළා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
[සමච්චල් කරයි] හොඳයි…
මට හිතාගන්න බැරි වුණා
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නැත්නම් මම යා යුතු තැන.
එච්චරයි.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා නිල වශයෙන් රැකියා විරහිතයි, තේ-පූං.
ඔයා හරි.
මේ වතාවේ, ඔබට ඇත්තටම සේවකයින් නැහැ.
- නැත්නම් ඕනෑම මුදලක් හෝ විකිණීමට ඇති ඕනෑම දෙයක්. - [සංගීතය අවසන්]
දැන්,
සමාගමක් නැත.
තවමත්, මට සවන් දෙන්න, තේ-පූං.
විට දී වුවත්
දේවල් හරිම අඳුරුයි වගේ...
අපි සැමවිටම
ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
ඔබත් එහෙමද…
ටයිෆූන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස දිගටම කටයුතු කරනවාද?
Typhoon trading CEO KANG TAE-POONG
[චිත්තවේගී සංගීතය වාදනය]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී] මම සතුටින් එසේ කරමි.
මට ඒ ගෞරවය ආයෙත් ලැබුනොත්.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[සංගීතය දිගටම]
මම එනකම් ඉන්න තාත්තේ.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පියෝ හියුන්-ජුන්
[නොපෙනෙන]
[මි-සෙඕන්] මට බැංකු පොත එළියට ගැනීමට අනුමැතිය ලබා ගත හැකිද?
- [විනෝදජනක සංගීතය වාදනය කරනවා] - [පොත් තබන්නා] ආ. ඩබොන්ටෙක් සඳහාද?
[මා-ජින්] බිල්පත් ආපසු ගෙවීමේ අවසාන දිනය අදයි, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් යමු.
[පොත් තබන්නා, ඉක්මන් නොවී] හරි, මට මොහොතක් දෙන්න.
[මා-ජින් නොඉවසිල්ලෙන් මුමුණයි]
බැංකු පොත් නිකුත් කිරීමේ ඉල්ලීම
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බැංකු පොත නිකුත් කිරීම සඳහා පෝරමය සකස් කරමින් සිටිමි.
[ගීත-ජුන්ග්] මොකක්ද?
[පොත් තබන්නා] මුලින්ම ඔබට අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
[ගීත-ජුංග්] ඔබ අලුත් ආකෘතියක් හදන්නේ ඇයි?
[මා-ජින්] මම ඔයාට කිව්වා අපි හදිස්සියි කියලා,
ඒ වගේම ඔබ ඒ ගැන කටයුතු කරන්නේ එලෙසයි.
කාර්ය මණ්ඩලය, කළමනාකරු, සාමාන්‍යාධිකාරී, අධ්‍යක්ෂ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
[කෝපයෙන් සුසුමක්]
- ආ. ඔක්කොම සූදානම්. - ඔයා ඉවරද?
- මම ඉවරයි. - හරි.
දැන් අපිට අත්සන් පහක් ඕනද? එයාලා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක්.
[සුසුමක් හෙළයි] මම ගිහින් ඔහුගේ අත්සන ගන්නම්.
[නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
[මි-සොන් දොරට තට්ටු කර ඇතුල් වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
ව්‍යාපාර බලපත්‍රය
ටයිෆූන් වෙළඳාම පියෝ හියුන්-ජූන්
[හ්යුන්-ජුන්] හේයි, ෆ්‍රෙකල්ස්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක කෙළින්ම එල්ලෙනවද?
අපේ බැංකු පොත එළියට ගන්න මට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
- [කුතුහලය දනවන සංගීතය වාදනය වෙනවා] - ඇත්තටම?
[මේසය මත ගොනුව ස්ලෑම් කරයි]
හරි, එහෙනම්. [කොඳුරනවා]
ඔයා මට නැවුම් සිසිල් කෝපි එකක් ගේන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා පහරක් එල්ල කරන්න ලෑස්තියි වගේ.
මම කවදාවත් කිව්වද මම ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ කියලා?
[ඉංග්‍රීසියෙන්] මිස් ඕ.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] අපි ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා විවේක ගමු, හරිද?
බැංකු පොත ඕන නම් දැන්ම ගිහින් මට කෝපි එක අරන් එන්න.
[සංගීතය අවසන්]
[සිනහව]
[MI-seon] මෙන්න. එය ඔබේ ආපසු ගෙවීමට උපකාරී වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[මැද-වේග ජෑස් සංගීතය වාදනය වේ]
බුහෝ අන්‍යෝන්‍ය ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
- [නොපැහැදිලි සංවාදය] - [සංගීතය දිගටම]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
හෙලෝ? බේ මහත්තයා බැංකුවට ආවද?
- ඔව්, දැන්ම. - හරි.
මම දැන් කාර්යාලයට ආපහු යන්නම්.
හරි හරී.
ඔහු බැංකුවට ආවා.
[සේවකයින් සහන පළ කරමින්, අත්පොළසන් දෙමින්]
- [නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි] - [සංගීතය අවසන්]
- අපි යමු! - [අනෙක් අය] හරි!
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඒක හරි ගියා. ඔක්කොම විසඳුනා.
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
මිස්ටර් බේ ඔෆ් ඩේබන්
- [තදින් සංගීතය වාදනය වෙනවා] - [ගැන්ග්-සික්] මිස්ටර් කන්ග්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
බැංකුව කලින් වැහුවා, මට ගෙවීම කරන්න බැරි වුණා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
බුහෝ බැංකුව ප්‍රධාන බැංකුව ලෙස නම් කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත
අයදුම් කළේ: මාර්ක් චෝයි
ඩොමීනියන් රෙක්ස් සමූහයට වෙනත් ඕනෑම වාණිජ බැංකුවක් සමඟ හවුල් විය හැකිව තිබුණි.
එහෙත්, ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන බැංකුව ලෙස අපගේ අන්‍යෝන්‍ය ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව තෝරා ගත්තා. [මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඒක ගෞරවයක්.
විදේශිකයන් මූල්‍ය කටයුතු සම්බන්ධයෙන් වඩාත් හොඳින් දැනුවත් වීමට නැඹුරු වෙති.
- ඔයා දන්නවනේ එයාලා කොහොමද කියලා. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපට තවත් විදේශීය ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කෙසේ වුවත්, කිම් මහතා...
අහ්, මතකද Dabontech සමාගම, මම කලින් ඔයාගෙන් අහපු සමාගම?
එයාලට කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ඔවුන්ගේ පොරොන්දු පත්‍රය අද ලැබීමට නියමිතයි.
ආහ්. [දත් උරා බොනවා] අවාසනාවකට,
අපේ ශාඛාවේ අභ්‍යන්තර කටයුතු නිසා අද ටිකක් කලින් වසා දැමීමට සිදු වුණා.
මොන තරම් දුකක්ද. [Tsking]
එයාලට ලොකු කරදරයක් වෙන්න යනවා.
බේ මහතා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- ඒගොල්ලෝ සල්ලි ගන්නේ නෑ. - මොකක්ද?
ඔයාට ගෙවීම කරන්න බැරි වුනාද?
මෙම බැංකුවේ නිල ව්‍යාපාරික වේලාවන් සවස 4:30 දක්වා වේ.
ඔවුන් පෙනෙන විදිහට පැයකට කලින් වසා දැමුවා.
ඒ කියන්නේ
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඉතින් ඒවා වහලද?
ඔවුන්
මගේ සමාගම බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කළා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
- කොච්චර හිත්පිත් නැතිද. - බේ මහත්තයා.
කොහෙවත් යන්න එපා, ඔහොම ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙතනම ඉන්න.
- අපි අදට වහලා. - ඔහ්...
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
- මට විනාඩියක් විතරයි ඕන. - මට සමාවෙන්න.
මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
[කිම් මහතා සිනාසෙයි]
[කටහඬ]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ස්තූතියි. [සිනාසෙයි]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] අපි ආපහු යමු සර්.
සමාවෙන්න. ඔයා බුහෝ අන්‍යෝන්‍ය ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවෙන්ද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
ඩබොන්ටෙක් බංකොලොත් බව ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී
මොකද එයාලට අද පොරොන්දු පත්‍රය ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
ඒක තාමත් ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළයි.
ඔයා අපිට ඇතුලට එන්න දුන්නොත්, අපිට වහාම ගෙවීම කරන්න පුළුවන්.
[කිම් මහතා] අපි අදට වසා තිබෙනවා.
- සමාවෙන්න. - ඉන්න.
එක් සමාගමක ඉරණම සමබරතාවයේ පවතී.
මිලියන සිය ගණනක් වොන් වටිනා කර්මාන්ත ශාලාවක් මිලියන 30 කට වඩා අහිමි වුවහොත්,
එහි සියලුම සේවකයින් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් අවසානයේ දුක් විඳිනු ඇත.
කරුණාකර මේ එක පාරක් අපිට උදව් කරන්න.
මම නිහතමානීව ඔබගේ උදව් ඉල්ලා සිටිමි.
මිස්ටර් කිම්, එයාලට කරදර කරන්න දෙන්න එපා. අපි ඇතුලට යමු.
නුසුදුසු කළමනාකරණයක් සහිත ව්‍යාපාර රට IMF අර්බුදයට ඇද දැමුවා.
ඔබ වොන් මිලියන සිය ගණනක් වටිනා කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යා යුතු නැහැ.
ඔබට මිලියන 30ක් නොමැති විට.
ඔබ ආර්ථික බුබුල ගෙනාවා, අපේ සමාජය අඩපණ කළා,
අපේ රට විනාශ කළා.
- ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ. [සිනාසෙයි] - ඔයාට පස්සේ සර්.
ඔයා කතා කරන්නේ ලැජ්ජාව ගැනද?
ලැජ්ජයිද?
අහන්න, මහත්මයා!
අපේ සමාජය ඇත්තටම අඩපණ වෙලා,
නමුත් ඒ මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් නිසා නොවේ.
ඒ පහසු මුදලට ඔවුන්ව ගොදුරු කර ගන්නා අවස්ථාවාදී වංචාකාරයන් නිසා!
ඔබගේ දැනගැනීමට, රට තවමත් ඉහළට නැඟී සිටී.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?! - මුලින්ම ඔයාගේ වැඩ කරන වේලාවන් තියාගන්න!
[ගීත හඬා වැලපීම]
[මා-ජින්] සවන් දෙන්න.
දේවල් සැක සහිතයි වගේ.
කර්මාන්තශාලා භූමියත් සමාගමට අයිතියි නේද?
ඒ විතරක් නම් ලොකු මුදලක්.
එහෙත්, ඔවුන් වහාම බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කිරීමට ඉදිරියට ගියහ.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇතුළේ යන්ත්‍ර සහ ගණන් කළ නොහැකි නිෂ්පාදන තියෙනවා.
ඒක නම් සැක සහිතයි වගේ,
නමුත් මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ මම එහිදී හ්යුන්-ජුන්ව මුණගැසීමයි.
මගේ තාත්තා වගේ පොඩි සමාගමකට එයාලා හිරිහැර කරන්නේ ඇයි?
- [දිගටම අඬනවා] - [මි-සෙඕන්] අඬන්න එපා.
[තේ-පූං] කෝ මිස්ටර් කූ?
- [Myung-gwan] මිස්ටර් Kang! මිස් ඔහ්! - [Mi-seon] ආයුබෝවන්, කූ මහතා.
[මියුං-ග්වාන් හුස්ම හිර කරයි]
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ ගැලපුම?
ඔවුන් මේ පුද්ගලයාව ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් හි ආරක්ෂක කණ්ඩායමට නැවත පත් කළා.
- [තේ-පූං] මොකක්ද? - මොනතරම් විහිළුකාරයෝද!
ඔහුගේ නිල ඇඳුමවත් ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ කැප්රි කලිසම්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා එච්චර ධනවත් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි, එයාලා එයාව තවත් කැත විදිහට පෙන්නුවා.
ඔබේ පියාගේ සමාගම බංකොලොත් වුණේ කොහොමද?
- [කාන්තාව 1] මොකක්ද... - [පිරිමි 1] එයාලා මෙහෙ!
- [කාන්තාව 1] එළියට එන්න! - [පිරිමි 1] අප හා එක්වන්න!
[කාන්තාව 1] ඉක්මනට!
[දෙවන කාන්තාව] දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි හැමෝම ආයුධ සම්බන්ධ කර ගනිමු. - [සේවකයින් කෑ ගසයි]
[3 වන කාන්තාව] ඔහ්, නෑ...
- පාරෙන් අයින් වෙන්න. - ඉන්න.
[කැමතියෙන්]
මේ සියල්ල කුමක්ද?
නවත්තන්න, හරිද?
- ඔයා කාත් එක්කද? - යන්න!
අඩුම තරමේ ඔයා කොහෙන්ද කියලා මුලින්ම කියන්න!
මම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ නිලධාරියෙක්.
මේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිල රාජකාරියේ නොමැති ඕනෑම අයෙකු අපගේ දේපළෙන් ඉවත් කිරීමට මම කැමතියි.
ඔයා මගේ කණ්ඩායමේ මාර්ගයට බාධා කළේ නැත්නම් අපිට අමතර උදව් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මහත්වරුනි, කරුණාකර මිදුලේ රැඳී සිටින්න.
මේ මොහොතේ සිට, මෙම කර්මාන්ත ශාලාව තුළ ඇති සියලුම අයිතම
නිසි අවසරයකින් තොරව ගෙනයාම, පිටතට ගැනීම හෝ භාවිතා කිරීම නොකළ යුතුය.
අපි දැන් අත්පත් කර ගැනීම සහ වෙන්දේසිය සඳහා තක්සේරුව ආරම්භ කරමු.
අපි වැඩේට බහිමු.
[ඝෝෂාව දිගටම]
- කරුණාකරලා ඒගොල්ලන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න, මිස්ටර් බේ. - තේරුණා.
ඒක හරි යයි සර්.
[ගැන්-සික්] යහපත්කම.
[තේ-පූං] හෙමින් කතා කරන්න, හරිද?
- [නියෝජිතයා] ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද? - [ගීත-ජුන්ග්] නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
රඳවා ගැනීමේ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම
- [නොසන්සුන් සංගීත වාදනය] - [පළමු මිනිසා] මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒක පහළට ගන්න එපා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා.
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරන මිනිසුන්]
ඔයාට මේක තවත් අල්ලන්න බෑ.
[සොං-ජුන්ගේ අම්මා] අපිට යන්ත්‍ර දිගටම ක්‍රියාත්මක කරන්න බැරි නම්, ඒවා මලකඩ කාලා යයි.
[දෙවන මිනිසා] සෑම අයිතමයක්ම ටැග් නොකරන්න.
අක්‍රිය කාලය මෙම යන්ත්‍රවලට හානි කරයි.
සමාවෙන්න, නිලධාරීතුමනි.
නඩත්තු කටයුතු සඳහා අපට ඒවා ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ දිය නොහැකිද?
ඒක කරන්න බෑ.
[හ්යුන්-ජුන්] හේයි!
තේ-පූං ඔබට අවශ්‍ය නැති විට මැදිහත් වනු ඇතැයි ඔබට සැමවිටම විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මචන්, සමාගමේ වත්කම් වෙන්දේසි කළාට පස්සේ මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම මට අයිති වෙයි.
[කැමරා බීප් හඬ අනුකරණය කරයි]
ඔයා ඒවා ගන්නවද?
[හ්යුන්-ජුන්] තක්සේරුවෙන් කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
[නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
[තනුවක් විසිල් ගසමින්]
[අඳුරු සංගීතය වාදනය වේ]
[නොසන්සුන් නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වෙමින්]
ආ!
ආ. ආ.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] විශේෂයෙන් සඳහන් කළ යුතු කිසිවක් තිබුණේ නැත.
- එහෙනම් අපි සැලැස්මටම ඇලී සිටිමු. - [මිනිසා] තේරුණා.
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
අත්අඩංගුවට ගත්තා
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්. මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
මම කොයි පැත්තෙන් බැලුවත් ඒක අමුතුයි.
මම එකඟයි.
අපි මේ මහ රෑ ඒ කොටස් පිරිසිදු කරන්නේ ඇයි?
අයිඩ්ලිං යන්ත්‍ර පහසුවෙන් කැඩෙන බව ඔබ අසා ඇති.
මෙය නඩත්තුවයි.
මට තේරෙනවා ඒක අවශ්‍යයි කියලා, නමුත් අපි ඇයි එහෙම වෙන්නේ...
අපි ඒක භාරගන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි පවුලක්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - [තේ-පූං] බලන්න.
හ්යුන්-ජුන් වෙන්දේසියට සහභාගී වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සහභාගී වන්නේ ඇයි?
ඔහු උනන්දුව නැති කර ගත් අතර පසුව ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පිටුපස කාලය ගත කළේය.
ඔහුගේ නම මොකද්ද…
ඒ මාර්ක් ද? ඒ මිනිහා ඇවිත් ටික වෙලාවක් ඔෆිස් එකේ හිටියා.
ඔව්, එතනමයි.
[තේ-පූං] හ්යුන්-ජුන් විදේශීය සමාගමකින් මිනිසුන් ගෙනාවේ ඇයි?
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
[මියුං-ග්වාන්] ඔන්න එහෙනම්.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] හොඳ වැඩක්. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[සොං-ජුන්ග්, කොරියානු භාෂාවෙන්] ඇයි ඔයා නිතරම අත් කසමින් ඉන්නේ, ගෝ මහත්මයා?
- මේ ඔක්කොම මම නිසා. - කොහෙත්ම නැහැ.
මාව පටන් ගන්න එපා.
ඒ ජරාව මිස්ට බැන්නා. ඕ
- එයාලට කෝපි ගේන්න හෝ පිඟන් හෝදන්න. - [තේ-පූං] හහ්?
- මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා. - එයා හැමදේම බලාගත්තා.
ඉතින් මම හැමදේම බලාගත්තා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයාගේ අත් හොඳින්ද? - මගේ අත් හොඳින්.
- එයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ. - මට දද හැදුනා.
- [මි-සෙඕන්] මම කිසිම වැඩක් කළේ නැහැ. - [තේ-පූං] තවමත්…
මට තමයි ඩර්මැටිටිස් දද හැදුනේ.
මම කළා.
- ඔයා මට ඒවා හූරනවද? - [මි-සෙඕන්] හරි.
[ගීත-ජුන්ග් කෙඳිරිලි]
ඇත්තටම මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
[ගීත-ජුන්ග්] ඒක ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත්...
හේයි, සියොන්-ටේක්.
- චා මහත්මිය - කොහොමද...
සොන්ග්-ජුන්ගේ අම්මා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කෑම ටිකක් ගේන්න කියලා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි, කාන්තාවනි?
[කෑගසයි] බේ මහත්මයා!
- ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. මම... - නෑ.
මම ඔහුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
- චා මහත්මිය - ස්තූතියි...
[මා-ජින්] මේවාට ස්තූතියි.
[ගීත-ජුන්ග්] කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා, මිස්ටර් කූ.
- අපි හැමෝම දන්නවා... - [මියුං-ග්වාන්] ඇයි, ඔයා!
[ගීත-ජුන්ග්] අපි දන්නවා ඇයට දේවල් අමාරුයි කියලා.
[මා-ජින්] ඒ ඇති.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ අප ඉදිරියේ ඇති බාධකය හැසිරවීමයි.
ඔයා කිය කියා හිටපු දේට ආපහු යමු.
අර මාර්ක් මිනිහා තමයි මේ සමාගම දිහා බලාගෙන ඉන්නේ.
විදේශිකයෙකු උනන්දුවක් දැක්වීම ඊටත් වඩා අමුතුයි.
හරි, අපි ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් කාර්යාලයට ගිය විට,
ඒ ගොල්ලෝ අතට අත දුන්නේ ඒගොල්ලෝ අතර ගිවිසුමක් තියාගෙන නේද?
[තේ-පූං] මොකක්ද?
ප්යෝ මහත්තයා කොහෙද?
[අත්පුඩි ගසයි] ඔයා හරි.
එවැනි අවස්ථාවක, එම ලේඛනය අපට පිළිතුරක් ලබා දෙනු ඇත.
අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ අපි හොරකම් කරන්න කියලද?
අපරාධකරුවන් වීමට තරම් පහත් වෙන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි කරන්න යන්නේ ඒ තැන සංචාරයක් කරන එක විතරයි.
මිස්ටර් කූ හරි.
තාක්ෂණික වශයෙන්, අපි Pyo Merchant Marine හි අනුබද්ධිත ආයතනයකි.
[මා-ජින්] හරි, හරි. එහෙනම්...
අපි පියවරක් නොගන්නේ ඇයි?
[මි-සෙඕන්] අපි බලන්න ඕනේ.
[මියුං-ග්වාන්] යතුර සොයමින් පටන් ගනිමු.
[ගීත-ජුන්ග්] යතුර කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
[මා-ජින්] මියුන්ග්-ග්වාන් කොහෙද?
ඔහ්, මිස්ටර් කූ? අද රෑ එයා රෑ වැඩ මුරයේ.
ඔහු ප්‍රමාද වෙමින් සිටි අතර වේගයෙන් පලා ගියේය.
- ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - [මි-සෙඕන්] ඇත්තෙන්ම.
ඒ ජරා මිනිහා, හ්යුන්-ජුන්, ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කළොත්...
- මම ඔයාට දැන්ම කියන්නම්. - [කෙඳිරිගාමින්] මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මේක මට හරිම කරදරයක්.
- ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ. - [අමුතු සංගීතය වාදනය වෙනවා]
[මි-සොන් සහ තේ-පූං සිනාසෙයි]
ඔය දෙන්නා අසාමාන්‍ය ලෙස එකට ළඟින් ඇවිදිනවා.
ඒ පටු මාර්ගය පටු වැඩියි.
- [මා-ජින්] ඒක පුළුවන් තරම් පුළුල්. - ඇත්තටම?
- ටිකක් දුරින් ඉන්න, හරිද? - හරි.
තව ටිකක් ඈත් වෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද? ඔයාට හැඟීම් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ අවධානය ඔයාගෙ වෘත්තීය ජීවිතේට යොමු වෙන්න ඕන මිස්. ඕ.
අපිට ඔයාව ආදරේ කරන්න දෙන්න බෑ.
- අපි පරිස්සම් වෙමු, හරිද? - [සිනාසෙයි] ඇත්තෙන්ම.
හරි, එහෙනම්. ඔයාට පස්සේ.
- මේක ආදර කතා වලට වෙලාව නෙවෙයි නේද? - [මි-සෙඕන්] ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා නිතරම වෙව්ලමින් හිටපු නිසා, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
ගණන් ගන්න එපා.
මිස්ටර් කන්ග් අමුතු මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්. - [හ්යුන්-ජුන්] ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ලප කැළැල්, අපිට අයිස් කෝපි එකක් ගේන්න.
[නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
- [දොර වැහෙනවා] - [මා-ජින්] නෑ, ඔහොම ඉන්න.
- ඔහ්, නෑ. - නෑ, ඉඳගෙන ඉන්න.
- මම ඒක කරන්නම්. - නමුත් ඔබේ අත්...
[ගීත-ජුන්ග්] ඒවා දෂ්ට කරන්නේ නැද්ද?
[කේතලය උතුරන එක]
[ලූගී කෙනෙක්ව හොල්මන් කරනවා]
[නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
[වතුර වත් කිරීම]
ජීස්.
මගේ දවස හොඳ මනෝභාවයකින් ආරම්භ කිරීමට මට ෆ්‍රෙකල්ස් විසින් සකස් කරන ලද අයිස් කෝපි අවශ්‍යයි.
[මා-ජින් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
- අපි ඔයාගෙ සුඛෝපභෝගී ඇඳුම පැල්ලම් වෙනවට කැමති නෑ... - ඒකට විවේකයක් දෙන්න, නේද?
- ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි මිස්ටර් ගෝ. - [ඉංග්‍රීසියෙන්] නෑ, ස්තූතියි.
[හියුන්-ජුන්, කොරියානු භාෂාවෙන්] මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක බොන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් මතක් කරන්නද?
- අපොයි. - [කෑගසයි]
- ඕව්! මිස් ඕ! - ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
[ලේඛකයා] මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- [මා-ජින්] මිස්. ඔහ්, ඔයාට කොහොමද... - [පොත් තබන්නා] දෙයියනේ!
- ඔහ්, ආදරණීය. - [හ්යුන්-ජුන්] ඔයා මාව විකටයෙක් වගේ පෙන්නුවා.
[මා-ජින්] ඇත්තටම, මිස්. ඕ. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
- [හ්යුන්-ජුන්] යකූ. - [නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
- [හ්යුන්-ජුන් කෙඳිරිගානවා] හරිම කරදරයි. - ඔහ්, නෑ.
- [මා-ජින්] එන්න මිස්. ඕ. - [අමුතු සංගීත වාදනය]
- [හ්යුන්-ජුන්] මම හිතන්නේ ඇය ඒක හිතාමතාම කළා. - [දොර වැහෙනවා]
හේයි, ඒක ඩ්‍රෝනයක්!
- උතුරු කොරියාව! - [අනෙක් අය] උතුරු කොරියාව?
- ඒ එයාලා වෙන්න ඇති! - [මයි-සෙඕන්] මොකක්ද?
එය සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්ගේ ක්‍රියාවක් විය හැකිද?
- [සොං-ජුන්ග්] බලන්න! - [මා-ජින්] සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්...
බලන්න, හැමෝම.
උතුරු කොරියාව! බලන්න.
- උතුරු කොරියාව! - [මා-ජින්] අනේ මන්දා!
- කොමියුනිස්ට්වාදීන්... - [නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
- [කාන්තාව 1] උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවන්? - [කාන්තාව 2] ඒ මොකක්ද?
[මිනිස්සු නොපැහැදිලි ලෙස මැසිවිලි නඟති]
- ඉන්න, උතුරු කොරියාව ඒ දිශාවටද? - [කාන්තාව 3] ඒ දිශාවටද?
දෙයියනේ, කොළ සහ මල් වල ලස්සන සමගිය බලන්න.
ගිම්හානය ළඟයි.
- [Mi-seon] උහ්! - [මා-ජින් කෙඳිරිගාමින්]
- මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව? - ඔහ්, කොල්ලා.
[අභියෝගාත්මක සංගීතය දිගටම]
හ්ම්...
අත්අඩංගුවට ගත්තා
24-7 අධීක්ෂණය
මහා.
එයාව හොඳටම අල්ලගන්න, හොඳටම පේනවා.
අපි යුක්තිය ඉටු කරනවා විතරයි.
හරි, එහෙනම්. පැයකින් හමුවෙමු.
- කණ්ඩායම, ඔබේ ස්ථාන වලට යන්න! - [වේගවත් රොක් සංගීතය වාදනය වේ]
අපි උඩට යමු.
ඔය දෙන්නා, අර පන්ක්ගේ කාමරේට යන්න.
- පරිස්සම් වෙන්න. - පරිස්සම් වෙන්න.
දේවල් ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න මිස්ටර් බේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන් මුර සංචාරයේ කාලයයි.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළ යුතුයි.
හරි හරී.
මචන්, ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඉන්න අයට වෙනස් මානසිකත්වයක් තියෙනවා.
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
හරි, අපි තැන හොයමු.
[මි-සෙඕන්] හරි.
මොන මගුලක්ද?
එයා කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඇයි එයාට මෙච්චර ෆයිල් ගොඩක් තියෙන්නේ?
අවබෝධය පිළිබඳ සිහිවටනය
[සංගීතය දිගටම]
මම කොහෙද?
සියලුම කොන් එක සමානව පෙනේ.
හ්ම්?
[දොර වැසීම, අගුළු දැමීම]
[සංගීතය අවසන්]
[මියුං-ග්වාන්] හහ්.
ඔවුන් සතෙක් ඇති කරනවද?
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
[මි-සෙඕන්] මුළු ගොඩම...
[තේ-පූං කෙඳිරිගායි] අනේ මන්දා.
[හුස්ම පිට කරයි]
- ඇයි මේක මෙතන? - ​​මොකක්ද?
[තේ-පූං] හහ්?
- ඒ පිස්සු අවජාතකයා! - මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - මේ බලන්න.
- ඇත්තටම. - මොකක්ද...
ඒ මගේ තාත්තගේ නාම පුවරුව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජින්-යොං
[ආරක්ෂකයා, පිටත] කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි සැඟවිය යුතුයි.
- හැංගෙන්න. - අපි නිදාගමු.
- ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ බිඳීමක් සැක කෙරේ. - [සින්ත් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ බිඳීමක් සැක කෙරේ. උපස්ථ යවන්න.
[රේඩියෝව හරහා] ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ බිඳවැටීමක් සැක කෙරේ . උපස්ථ යවන්න.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම, ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලට වාර්තා කරන්න.
- අපි දැන් ඉන්නේ. - ඇත්තටම? එයා ගිහින්ද?
මම හිතන්නේ එයා ගිහින්.
[සංගීතය දිගටම]
- මොකක්ද වැරැද්ද? - අපි...
- අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය ළඟට යමු. - හරි.
ඒ කවුද? කවුද ඉන්නේ?
මිස් චා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[සියොන්-ටේක්] මම බොරු කිව්වා, මට භාරදීමක් කරන්න වෙනවා කියලා.
මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය. වටිනා ඕනෑම දෙයක් මෙහි තිබිය යුතුයි.
ආරක්ෂකයෝ එනවා. අපි යමු.
කමක් නෑ, ඔය දෙන්නම යන්න ඕනේ.
මට කියන්න පුළුවන් මම මෙහෙට ආවේ රැකියාවකට කියලා.
- යන්න, යන්න. - නෑ, අපිත් එක්ක එන්න.
- මිස්. ඔහ්, අපි මුලින්ම එළියට යමු. - විකාර. අපි එකට යන්න ඕනේ.
ඔබත් එන්න ඕන මිස් චා.
අපි යන්න ඕනේ.
- එන්න. - ඒ කවුද?
ආහ්! ඉන්න!
- [උද්යෝගිමත් රොක් ගීතයක් වාදනය වේ] - මිස්ටර් කන්ග්!
අවජාතකයා!
[දෙදෙනාම ගොරවමින්]
[කෑගසයි] පරිස්සමෙන්, මිස්ටර් කන්ග්! එයා ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා!
[සියොන්-ටේක් කෑගසයි]
ඔහ්, නෑ.
හේයි!
- මොකක්ද... - [මි-සෙයන්] මිස් චා!
[තේ-පූං කෙඳිරිගායි]
- යන්න දෙන්න! - ඇයට කරදර කරන්න එපා!
[ආරක්ෂකයා කෑගසයි]
- [මි-සොන් සහ සියොන්-ටේක් කෑ ගසයි] - [කෑගසමින්]
- [මි-සෙඕන්] කන්ග් මහත්මයා! - අවජාතකයෝ.
මම කොරියානු මැරීන් බළකායේ 498 වන පන්තියේ සේවය කළා. පටන් ගන්න.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඒක නිල ඇඳුමක්ද? මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජීස්.
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
හේයි, ඒ මිස්ටර් ගෝ.
පාලන පැනලය ස්පර්ශ නොකරන්න
[ගීතය දිගටම]
[මුරකරු 1] හේයි, ඔවුන් පහළ මාලයේ!
- [දෙවන ආරක්ෂකයා] ඔවුන් පසුපස යන්න. - [තුන්වන ආරක්ෂකයා] ඉක්මන් කරන්න, මහත්මයා! යන්න!
[මුරකරුවන් පැකිළෙමින්, කෑ ගසමින්]
කමක් නැහැ!
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
මෙම මාර්ගයේ.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ නිසා ඔබට උසස් තත්ත්වයේ ආරක්ෂක කැමරා අවශ්‍ය වේ.
ඔයාගේ ලාභ කැමරාවලට දැන් කිසිම දෙයක් අල්ලගන්න බෑ.
- [1 ආරක්ෂකයා] මොකද වුණේ? - [2 ආරක්ෂකයා] ඇයි ලයිට් නිවුණේ?
- [3 වන ආරක්ෂකයා] ඉක්මන් කරන්න. - අපරාදේ අවජාතකයෝ!
[මුරකරුවන් ගොරවමින්]
- මිස් චා! - මොකද වෙන්නේ?
[කෑ ගසමින්, කෑ ගසමින්]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔව්!
- [කොරියානු භාෂාවෙන්] හේයි. - මිස්ටර් කන්ග්.
- ඉක්මන් කරන්න! - දුවන්න!
ඉක්මනින්!
- චා මහත්මිය! - ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
[කෑගසමින්]
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනට!
- යන්න. යන්න! - [ආරක්ෂකයින් ෂටරයට තට්ටු කරයි]
ඇයට උදව් කරන්න.
- නමුත් ඔවුන්... - යක්කෙක්.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න. ඕ, වෙඩි තියන්න.
[ගීතය මැකී යයි]
[මි-සෙඕන්] ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
[ගීත-ජුන්ග්] අනේ මන්දා.
අද රෑට නියම වැඩක්.
ඔයාගේ ශක්තිය වැඩි කරන්න මම රතු ජින්සෙන්ග් බීම ටිකක් ගෙනාවා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - ස්තූතියි.
මෙතන, මෙතන.
- මෙන්න එහෙනම්. - [ඉංග්‍රීසියෙන්] ස්තූතියි.
[සොං-ජුන්ග්, කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔබේ පියාඹන පහර අපූරුයි, මිස්ටර් ගෝ.
- මම ඒවා පෙන්නුවා. - මෙන්න මිස් චා.
මම අවසර පත්‍රයක් ගන්නම්.
[මා-ජින්] එන්න, සියොන්-ටේක්. යන්න කලින් මේක බොන්න.
චා මහත්මිය.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
[මියුං-ග්වාන්] ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
[ටේ-පූං] "මිලියන 40 ක දිනුම් ණයක් වෙනුවට,
ප්යෝ බක්-හෝ ඔහුගේ ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් කොටස් වලින් 30% ක් මාරු කරනු ඇත."
"1990 අගෝස්තු 16 වන දින වන විට සම්පූර්ණ මුදලම මුදල් වශයෙන් ආපසු ලබා දෙන බවට ඔහු පොරොන්දු වේ."
"1989 අගෝස්තු 16 වන දින ලියා ඇත."
"ණයහිමි කන්ග් ජින්-යොං."
"ණයගැතියා ප්යෝ බක්-හෝ."
[තේමා ගීතය වාදනය වේ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
මේක තමයි.
ඒක පොරොන්දු පත්‍රය.
- [මියුං-ග්වාන් සිනාසෙයි] - [මි-සොන්] ඒක ඇත්ත දෙයක්ද?
ඔව්, මේ ඒක තමයි.
[සහනයෙන් සුසුමක්]
අන්තිමේදී මට පොරොන්දු පත්‍රය හමු විය.
ණයකරු: KANG JIN-යං ණයකරු: PYO BAK-HO
පොරොන්දු පත්‍රය
[සියොන්-ටේක්] මිස්ටර් කූ.
යහපත්කම.
[දෙදෙනාම හඬා වැටෙති]
අහෝ හිතවත.
[ගීත-ජුන්ග් සිනාසෙමින්]
අනේ මන්දා, මිස් චා!
අපි මේ සඳහා බොහෝ දුර පැමිණ තිබෙනවා...
මම ඒක හැම වෙලාවෙම මගේ ළඟ තියෙද්දි.
[සොං-ජුන්ග් සිනාසෙමින් දිගටම]
- [ගීත-ජුන්ග්] දැන් ඔක්කොම හරි. - [සියොන්-ටේක්] අනේ දෙවියනේ.
- [මියුං-ග්වාන් සුසුම්ලයි] - [සොං-ජුං කෑගසයි, හූ]
අපි ඒක හොයාගත්තා!
අවසාන තරගය
[තේමා ගීතය දිගටම]
ටයිෆූන් පවුල
[තේ-පූං] ව්‍යාපාරය සහ මිනිස්සු සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ ස්ථාන කරා ආපසු යනු ඇත!
අපි හැමෝම අපේ තැන් වලට ආපහු යමු!
13 වන තරඟකරු, වැන්ග් නම්-මෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
[නම්-මෝ] මම අත් නොහැර මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ? ඒ මොකක්ද?
[සියොන්-ටේක්] මේ ලෝකේ අනිත් හැමෝම දන්නවා මෙතන ඉන්න ඔය තුන්දෙනා ඇරෙන්න.
මට ඔයාගෙන් යමක් කරන්න ඕන.
[බක්-හෝ] පිස්සු මෝඩයා.
[හ්යුන්-ජුන්] මම ඒ පන්ක්, කන්ග් තේ-පූං, එලෙව්වා ,
සහ ටයිෆූන් වෙළඳාම අත්පත් කර ගත්තේය.
[තේ-පූං] විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
මම කවදාවත් මේ සමාගම අත්හැරලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️